[music]
[संगीत]
2025 IPL Stories with One of the Crickets
2025 आईपीएल स्टोरीज विथ वन ऑफ क्रिकेट्स
best story tellers tane bhai welcome
बेस्ट स्टोरी टेलर्स तने भाई का स्वागत है
I'm not going to fan boy you too much.
आप पे ज्यादा फैन बॉय नहीं करने वाला
genuinely wait for all your reels i
जेनुइनली वेट फॉर ऑल योर रील्स आई
I genuinely think you are one of the best stories
जेन्युइनली थिंक यू वन ऑफ़ द बेस्ट स्टोरी
Taylors in cricket in the modern day that is
टेलर्स इन क्रिकेट इन द मॉडर्न डे दैट इज
Very kind of Ranveer bhai it was fun and I
वैरी काइंड ऑफ़ रणवीर भाई मजा आ गया और मैं
before we begin i just told this to you
बिफोर वी बिगिन आई जस्ट टोल्ड दिस टू यू
yes well we don't and this everyone will relate to
एस वेल हम ना और ये एवरीवन विल रिलेट टू
Watches sir, Ranveer sir podcast. you talk so
वॉचेस सर, रणवीर सर पॉडकास्ट। यू टॉक सो
Much about the vibe in this room. and I don't
मच अबाउट द वाइब इन दिस रूम। और मैं ना
I used to think after seeing this what kind of vibe is this
देख के सोचता था के इतनी क्या वाइब हो
She can do it in the room. Bye you got to be here.
सकती है रूम में। बाय यू गॉट टू बी हियर।
Incredible. Incredible. Big Fan Of You
इनक्रेडिबल। इनक्रेडिबल। बिग फैन ऑफ़ यू
R. I am glad. All the love and respect
आर। आई एम ग्लैड। ऑल द लव एंड रेस्पेक्ट
Is mutual. A ok. Before we start. Or
इज़ म्यूचुअल। अ ओके। बिफोर वी स्टार्ट। या
Take one name from 2025 IPL season.
2025 आईपीएल सीजन में से एक नाम लीजिए।
Any one name. The Name That Stuck Out To You.
कोई भी एक नाम। द नेम दैट स्टक आउट टू यू।
Dude, it would be unfair to take one. this has been the
यार एक लेना अनफेयर होगा। दिस हैज़ बीन द
IPL of young uncapped Indians who
आईपीएल ऑफ यंग अनकैप्ड इंडियंस जिन्होंने
Get up and raise your hand to the whole world
उठकर अपना हाथ ऊपर करके पूरी दुनिया से
I have told the cricketers from all over the world
पूरी दुनिया से आए क्रिकेटर्स से कहा है
that it's your turn to pull up your socks
कि इट्स योर टर्न टू पुल अप योर सॉक्स
Because we have come prepared, Vaibhav
क्योंकि हम तो तैयार हो के आए हैं वैभव
Suryavanshi look at Priyansh Arya wow man
सूर्यवंशी लुक एट प्रियांश आर्य वाओ मैन
Just wow Ayush matre Urvil Patel name hai
जस्ट वाओ आयुष मात्रे उर्विल पटेल नाम लो
You are my friend Sai Sudarshan Sai Sudarshan but Sai
आप यार साईं सुदर्शन साईं सुदर्शन बट साईं
Sudarshan is this bean established friend
सुदर्शन है इस बीन इस्टैब्लिश्ड यार ये
India has played but I am saying just
इंडिया खेल चुका है बट आई एम सेइंग जस्ट
look at the guys vaibhav suryavanshi what is the story
लुक एट दी गाइस वैभव सूर्यवंशी क्या कहानी
yes my brother. What's the story? Yes. I Guess
है मेरे भाई। क्या कहानी है? हां। आई गेस
Vaibhav Suryavanshi is at one name na. thats
वैभव सूर्यवंशी इस एट वन नेम ना। दैट्स
Stuck out. don't leave priyansh behind
स्टक आउट। प्रियांंश को मत पीछे छोड़ो
Buddy. He has played such a mature innings.
यार। इतनी मैच्योर इनिंग्स खेली है उसने।
Against Mumbai Indians it's very
अगेंस्ट मुंबई इंडियंस इट्स वैरी
Difficult. I agree. At least five or six like this
डिफिकल्ट। आई एग्री। एटलीस्ट ऐसे पांच छह
Guaranteed to play for India cricketers
गारंटीड टू प्ले फॉर इंडिया क्रिकेटर्स
He was seen in this IPL. 100% white brother
दिखे हैं इसी आईपीएल में। 100% वाइट भाई
There is going to be a queue for the white ball.
वाइट बॉल में तो लाइन लगने वाली है।
India can make three or four white teams
इंडिया तीन-चार टीमें बना सकती है वाइट
In the ball. Now three or four teams can be formed.
बॉल में। अब तीन चार टीमें बना सकती है।
And all of them will be the world's best. I
एंड ऑल ऑफ़ देम विल बी वर्ल्ड बीटेस्ट। आई
Guess it's time for T10 cricket now just
गेस इट्स टाइम फॉर टी10 क्रिकेट नाउ जस्ट
fourth team yes something has to be done correct ok
फोर्थ टीम हां कुछ करना पड़ेगा करेक्ट ओके
Among the bowlers, the bowlers that stuck out this
बॉलर्स में से बॉलर्स दैट स्टक आउट दिस
Year Digvish Rathi with solid character
ईयर दिग्विश राठी सॉलिड कैरेक्टर वाला
I mean the guy did so many celebrations that
बंदा मतलब उसने इतने सेलिब्रेशन कर दिए कि
The match referee banned him but he again
मैज रेफरी ने उसको बैन कर दिया बट वो फिर
also not stopped and you need characters
भी रुका नहीं है एंड यू नीड कैरेक्टर्स
Like that in spot who is the hero of this IPL
लाइक दैट इन स्पॉट इस आईपीएल का हीरो कौन
if they go want to do what a lot of
है इफ दे गो वांट टू डू व्हाट अ लॉट ऑफ़
Punjab fans want them to do what it has to be
पंजाब फैंस वांट देम टू डू इट हैज़ टू बी
Shreyas Iyer and I am not saying this just
श्रेयस अयर एंड आई एम नॉट सेइंग दिस जस्ट
Based on this season, last season KKR
बेस्ड ऑन दिस सीजन पिछले सीजन केकेआर को
I won the trophy brother I am not even saying this
ट्रॉफी जीता भाई आई एम नॉट इवन सेइंग दिस
Based on the last season. 2019 to 2025 six
बेस्ड ऑन द लास्ट सीजन। 2019 से 2025 छह
There has been no captain who has been in years
सालों में देयर हैज़ बीन नो कैप्टन हु हैज़
Been as successful as Shreyas Iyer. let that happen
बीन एज़ सक्सेसफुल एज़ श्रेयस अयर। लेट दैट
Sync in. Delhi qualified in 19-20
सिंक इन। 19-20 में दिल्ली को क्वालीफाई
Got it done. Made Delhi play the final in 20.
करवाया। 20 में फाइनल खिलवाया दिल्ली को।
Got KKR qualified last year.
पिछले साल क्वालीफाई करवाया केकेआर को।
Made KKR win the trophy. once this season
ट्रॉफी जितवाई केकेआर को। इस सीजन एक बार
Then I got myself qualified. in the top two
फिर क्वालीफाई करवाया। टॉप टू में
Got him qualified. I don't think captain
क्वालीफाई करवाया। आई डोंट थिंक कैप्टन
There is so much talk about Shreyas Iyer and it should happen
श्रेयस अयर की उतनी बात होती है और होनी
Want the most in IPL in the last six years
चाहिए पिछले छ सालों में आईपीएल में सबसे
Successful Captain Four
सक्सेसफुल कैप्टन चार
Qualifications One final played One final played
क्वालिफिकेशंस एक फाइनल खेला एक फाइनल खेल
If K wins then two of those four will play the final
के जीता तो उन चार में से दो तो फाइनल खेल
Gaya took it to the top two this season
गया इस सीजन टॉप टू में ले गया सिर्फ
Not IPL captaincy but India captaincy
आईपीएल कैप्टेंसी नहीं इंडिया कैप्टेंसी
There should be a mention of his success in the scheme as well
स्कीम में भी उसकी बात होनी चाहिए सक्सेस
Here is the rate, friend, hmm, how many such IPL captains
रेट है यार हम्म कितने ऐसे आईपीएल कप्तान
We have seen that in IPL
देखे हैं हमने जो जैसे ही आईपीएल में
We make you win the trophy, India Captain
ट्रॉफी जिताते हैं यू से इंडिया कैप्टन हम
I don't know why Shreyas Iyer
आई डोंट डोंट नो व्हाई श्रेयस अयर के
There isn't such thing around. he worked on
आसपास वैसी बात नहीं होती। ही वर्क्ड ऑन
Shot cummings as a better as well. Short Ball
शॉट कमिंग्स एस अ बैटर एज वेल। शॉर्ट बॉल
He used to get stuck against. Now I don't get stuck.
के अगेंस्ट फंसते थे वो। अब नहीं फंसते।
He has worked it. he went back to the
ही हैज़ वर्क्ड इट। ही गॉन बैक टू द
Domestic cricket and he worked on it
डोमेस्टिक क्रिकेट एंड हीज़ वर्क्ड ऑन जो
There were flaws in his game. give him credit
खामियां थी उनके गेम में। गिव हिम क्रेडिट
For that. Here are some top moments from
फॉर दैट। ये है कुछ टॉप मोमेंट्स फ्रॉम
This year IPL started
दिस इयर्स आईपीएल स्टार्टिंग
Vin Coley's Manipulley. Vaibhav Suryavanshi.
विन कोली की मैनपुली। वैभव सूर्यवंशी।
Thoughts on this sweet face but such mentality.
थॉट्स ऑन दिस स्वीट फेस बट असन मेंटालिटी।
Friend, I will tell you. I did this just like this
यार मैं ना बताता हूं आपको। मैंने यह इसी
After the knock I made a reel on it
नक के बाद मैंने इसके ऊपर एक रील बनाई थी
And their coach is our Bhojpuri
और इनके जो कोच हैं वो हमारे भोजपुरी
Commentary Bhojpuri Commentary on Jio Star
कमेंट्री जिओ स्टार पे भोजपुरी कमेंट्री
They do that too. He sent that reel to them and
भी करते हैं वो। इसने वो रील उनको भेजी और
He asks them, Sir, we can do such a big work
उनसे पूछता है सर हम इतना बड़ा कुछ काम कर
Have you given it? he didt even realise
दिए हैं क्या? ही डिट्ट इवन रियलाइज़
what he did. and I I will tell you what
व्हाट ही डन। एंड आई आई विल टेल यू व्हाट
Hee Done. he is not just scored runs and runs
ही डन। ही इज़ नॉट जस्ट स्कोर्ड रंस और रन
Didn't make it, did not create an impact. I myself
नहीं बनाए, इंपैक्ट नहीं बनाया। मैंने खुद
I have been in rooms like that. This way
मैं ऐसे कमरों में रहा हूं। ऐसे
I have been in conversations wherever and whenever Bihar
कन्वर्सेशंस में रहा हूं जहां जब बिहार
When it came to cricket, he was very prominent
क्रिकेट की बात आती थी तो बहुत प्रॉमिनेंट
People of this country used to laugh. we are from bihar
लोग इस देश के हंसते थे। हम है बिहार
Cricket. This one child tried to change his identity
क्रिकेट। इस एक बच्चे ने पहचान बदलने की
He has tried to make us look at him, we are from Bihar
कोशिश की है उसकी कि हमको देखो हम बिहार
Come from. We have a lot of talent, we have a chance
से आते हैं। बहुत टैलेंट है हम में मौका
Give it to me. And that is why when this Mahendra
दो हमको। और इसीलिए ना जब इसने महेंद्र
Singh touched Dhoni's feet after that game and
सिंह धोनी के पैर छुए उस उस गेम के बाद और
He came and we asked him, "Brother, you
वो आए थे और हमने पूछा उनसे कि भाई आपने
he touched his feet what was that moment like and
पैर छुए वो व्हाट वास दैट मोमेंट लाइक एंड
He is so cute friend. he says he says bro
ही इज़ सो क्यूट यार। कहता है कहता है भैया
Now he is older than us, he has been watching us on TV since childhood
अब वो हमसे बड़े हैं उनको बचपन से टीवी पे
I have seen you, when I came in front of you I had to touch your feet
देखे हैं सामने आए तो पांव तो छूने ही थे
no it shows you the upbringing is well but is
ना इट शोज़ यू द अपब्रिंगिंग एस वेल बट इस
Bihar cricket is now united because of a child
एक बच्चे की वजह से अब बिहार क्रिकेट एक
Bihar is going to organize T20 league. After
बिहार टी20 लीग करवाने वाली हैl के बाद
Wow and give children a chance to come and see
वाओ और बच्चों को मौका कि आइए देखिए आइए
Play, bring yourself to the big stage
खेलिए अपने आप को बड़े स्टेज पर लाइए हो
could happen because of this one child
सकता है इस एक बच्चे की वजह से उस सिस्टम
where there were many flaws that needed to be improved
में जहां बहुत सारी खामियां थी सुधार आ
Those who run cricket should go there
जाए वहां जो लोग क्रिकेट चलाते हैं वो
I will not say anything dear friend, look a kid did this
कहेंगे नहीं जी यार देखो एक बच्चे ने इतना
naam roshan what kind of system do you create friend
नाम रोशन क्या सिस्टम बनाते हैं यार ऐसे
How many children will we have in Bihar?
कितने बच्चे होंगे हमारे पास बिहार में?
so ya this knock this
सो या दिस नॉक दिस
boy and i don't think he realises he is 14
बॉय एंड आई डोंट थिंक ही रियलाइज ही इज 14
he has no business realizing but he has done
ही हैज़ नो बिज़नेस रियलाइजिंग बट ही हैज़ डन
A lot. he did a lot for bihar cricket and
अ लॉट। ही डन अ लॉट फॉर बिहार क्रिकेट एंड
Indian Cricket. When did he get the India cap?
इंडियन क्रिकेट। इन्हें इंडिया कैप कब
Will I get it? I will get it soon. T20 is very soon
मिलेगी? जल्दी मिलेगी। टी20 तो बहुत जल्दी
he just has to he is he is a part of
ही जस्ट हेज़ टू ही इज़ ही इज़ अ पार्ट ऑफ़
India under 19 now and he will have to go
इंडिया अंडर 19 नाउ एंड ही विल हैव टू गो
Through that process. But bhai jitni hitting
थ्रू दैट प्रोसेस। बट भाई जितनी हिटिंग
He has the ability, why not? give him a
एबिलिटी इसमें है व्हाई नॉट। गिव हिम अ
Go. We will of course have to approve your
गो। हम ऑफ कोर्स अप्रूव करना पड़ेगा अपने
you know what else we also asked them
आपको और पता है हमने इनसे यह भी पूछा मैं
Sidhu paaji and Bhajjupa were with me
था मेरे साथ सिद्धू पाजी थे और भज्जूपा थे
Harbhajan Singh and Bhajjupa actually
हरभजन सिंह और भज्जूपा ने एक्चुअली इनसे
I asked this question that this happened after IPL
ये सवाल पूछा कि ये तो हो गया आईपीएल आगे
kya and his words were amazing yaar 14
क्या एंड हिज वर्ड्स वर अमेजिंग यार 14
one year old child says sir ever since we played
साल का बच्चा कहता है सर हम जब से खेले
I have understood this thing since I am in IPL
हैं आईपीएल में तब से ये बात समझ में आ गई
that if you want to keep playing at this level then you have to
कि इस लेवल पे अगर खेलते रहना है तो इतनी
Hard work will not make us work harder
मेहनत से नहीं होगा हमको और मेहनत करना
If it happens sir then we have to work hard now sir
होगा सर तो अभी तो मेहनत करना है सर सो ही
Understands
अंडरस्टैंड्स
Brother, I told you in the beginning that
भाई मैंने कहा था शुरू में आपको ऐसे
There must be characters. Yes. no to this
कैरेक्टर्स होने चाहिए। हां। इसे ना
In basketball language it's called dog in
बास्केटबॉल लैंग्वेज में कहते हैं डॉग इन
The Team. Yes. You Need a Dog in You Need a Dog
द टीम। हां। यू नीड अ डॉग इन यू नीड अ डॉग
In the team. This is a compliment. 100%
इन द टीम। ये कॉम्प्लीमेंट है। 100%
It's a compliment, friends. don't cut and go
कॉम्प्लीमेंट है दोस्तों। काट के मत चला
Give. Basically those people who work for their team
देना। बेसिकली जो लोग अपनी टीम के लिए
Those who fight are called dogs. and and
झगड़ते हैं उन्हें डॉग कहा जाता है। और और
this no and again something that your viewers
ये ना और अगेन समथिंग दैट योर व्यूअर्स
Will relate to. all of us boys we never thought of anything
विल रिलेट टू। हम सारे लड़कों हमने कहीं ना
Have played spot somewhere. We are all in teams
कहीं स्पॉट खेला है। हम सबकी टीमों में
Sometimes you used to play in streets and malls also. one that
कहीं आप गली मॉलों में भी खेलते थे। एक वो
It used to happen. The one who gives the key
होता था साला। वो जो वो जो चाबी देने वाला
the other team had this but what a
था ना दूसरी टीम को ये वो है बट व्हाट अ
Bowler man is also in this team and this is again
बॉलर मैन इस टीम में भी एंड दिस इज अगेन
One of two IPL stories Lucknow Super
वन ऑफ़ दोज़ आईपीएल स्टोरीज लखनऊ सुपर
The Giants' go to spinner was Ravi Bishnoi
जाइंट्स का गो टू स्पिनर रवि बिश्नोई था
India's prominent T20 spinner Indian
इंडिया का प्रोमिनेंट टी20 स्पिनर इंडियन
Prominent go to wrist of T20 team
टी20 टीम का प्रोमिनेंट गो टू रिस्ट
Spinner Ravi Bishnoi has come into that team and
स्पिनर रवि बिश्नोई उस टीम में आके उसको
Outshining shows how much effort you put in
आउटशाइन करना दिखाता है कितनी मेहनत की है
He was injured when he fell on the roof of his house
इसने या ही वास इंजर्ड इसने अपने घर की छत
I had set up a gym in the 2020 lockdown
पे जिम सेट कर लिया था 2020 लॉकडाउन में
that friend if it is not working there then work hard here
कि यार वहां नहीं हो रहा तो यहां मेहनत
I will keep on doing this, I will keep on considering myself a model
करूंगा करता रहा करता रहा अपने आपको मॉडल
did sunil narayan pay and you are right i
किया सुनील नारायण पे एंड यू आर राइट आई
Agri must be a man with some stubbornness
एग्री थोड़ी ज़िद वाला एक आदमी होना चाहिए
He told him to deduct his match fee, friend.
इसने इसको कि काट लो मैच फीस यार नहीं
I want money and the beauty of IPL
चाहिए मुझे पैसे और आईपीएल की सुंदरता ये
That 3 months ago no one knew his name
है कि 3 महीने पहले किसी को भी इनका नाम
I did not even know now he is a star of
भी नहीं नहीं पता था नाउ ही इज़ अ स्टार ऑफ
Now you will probably never forget the Indian team
इंडियन टीम अब आप भूलोगे नहीं शायद कभी भी
No, you will not forget, I mean if they ever
नहीं नहीं भूलोगे मतलब अगर इन्होंने कभी
After this you did not even play a single IPL game
इसके बाद एक आईपीएल गेम खेली भी नहीं ना
Even after 10 years, you will remember that they
10 साल बाद भी इन पर आप याद रखोगे कि वो
One was cutting a slip and saying ok and something else
एक था पर्ची काट रहा था ओके और कुछ कहना
You would like to know beyond the slips about these
चाहोगे मतलब बियड द पर्चीस इनके बारे ही
Is a very skillful bowler. I say this
इज़ अ वेरी स्किलफुल बॉलर। मैं यही कहने
Was gonna celebrate her with her antiques
वाला था कि उसके सेलिब्रेशन उसके एंटिक से
Don't take his cricket away. His
उसके क्रिकेट को दूर मत ले जाइए। उसका
Cricket is also with him. Doz
क्रिकेट भी उसके साथ ही है। दोज़
celebrations warrant themselves because they
सेलिब्रेशनंस वारंट देमसेल्व्स क्योंकि वो
He is such a good bowler. such a skillful bowler
इतना अच्छा बॉलर है। इतना स्किलफुल बॉलर
Is. He deceives the batters. nice flats
है। चकमा देता है बैटर्स को। अच्छे फ्लैट
Also pays on tracks. So he has air
ट्रैक्स पे भी देता है। तो उसके पास एयर
There is speed too. He has variations too. So
स्पीड भी है। उसके पास वेरिएशन भी है। तो
She's not the only Wonderlic Pony that she
वो सिर्फ वंड्रिक पोनी नहीं है कि वो
He has become famous only because of the celebrations.
सिर्फ सेलिबेशंस की वजह से फेमस हुआ है।
He has earned his name with his bowling.
उसने अपना नाम कमाया है अपनी गेंदबाजी से।
Who do you remember watching his game? Sunil
इनकी गेम देखकर किसकी याद आती है? सुनील
Narayana in which he has modeled himself
नारायण जिसमें उन्होंने मॉडल किया है अपने
To. But his personality is totally opposite. They
को। बट एकदम ऑपोजिट पर्सनालिटी है। वो
He doesn't speak and he doesn't keep quiet. Fire
बोलता नहीं है और ये चुप नहीं होता है। आग
Sunil Narayan with fire. Ok.
वाले सुनील आग वाला सुनील नारायण। ओके।
Moving on. Next a cute sweet moment. Or
मूविंग ऑन। अगला अ क्यूट स्वीट मोमेंट। या
A I think this is almost everyone's favourite now
अ आई थिंक ये ऑलमोस्ट सबके अब फेवरेट
Have become a player. favorite player for a
प्लेयर बन चुके हैं। फेवरेट प्लेयर फॉर अ
Lots of Indian fans. like he bats
लॉट ऑफ़ इंडियन फैंस। जैसी बैटिंग करता है
Friend means some players and well whatever is good
यार मतलब कुछ प्लेयर्स और खैर जो भी अच्छी
You always keep batting when you see him
बैटिंग करता है आप उसको देख के हमेशा
You think that you should see it some more. But there is something in it
सोचते हो कि और देखें इसको। बट इसमें कुछ
yes friend. just swing the bat and of course the
है यार। जस्ट द बैट स्विंग और ऑफ़ कोर्स द
Under the mentorship of the great Yuvraj Singh
ग्रेट युवराज सिंह के अह की मेंटोरशिप में
If they come then there is some flare of UVPA
आए हैं तो कुछ थोड़ी फ्लेयर तो यूवीपा वाली
also comes. but i still think there will
भी आती है। बट आई स्टिल थिंक देयर विल
forever be only one yuvraj singh in the
फॉरएवर बी ओनली वन युवराज सिंह इन द
World. But he is very special. he is very
वर्ल्ड। बट ही इज़ वैरी स्पेशल। ही इज़ वेरी
Very special man. I hope we say in the
वेरी स्पेशल मैन। आई होप वी से इन द
The future that there will only be one anointment
फ्यूचर दैट देयर विल ओनली बी वन अभिषेक
Sharma. One 100% One 100% Fingers crossed.
शर्मा। वन 100% वन 100% फिंगर्स क्रॉस।
Fingers crossed. A little more consistency
फिंगर्स क्रॉस्ड। थोड़ी और कंसिस्टेंसी
Friend Abhishek Sharma, I saw a little more
यार अभिषेक शर्मा थोड़ी और आई नो जिस
The way they play the game, they have so much in it
तरीके की वो गेम खेलते हैं उसमें इतना
The risk is that they expect consistency
रिस्क है कि वो कंसिस्टेंसी एक्सपेक्ट
It is unfair to do this but we are fans, friend
करना अनफेयर है बट हम फैन है यार क्या
Do it when you get to see such good batting
करें जब इतनी अच्छी बैटिंग देखने मिलती है
It seems that we may keep on seeing more but yes,
लगता है और देखने मिलती रहे हां पर उनके
So here I would like to manifest
लिए यहां मैं मैनिफेस्ट करना चाहूंगी आ
I'll make it two because their blood is orange
जाएगी दो कर दो क्योंकि उनका खून है ऑरेंज
Do you know about the fan base of RCB?
अ पता है हम आरसीबी के फैन बेस के बारे
Let's talk about the fan base of CS MI
में बात करते हैं सीएस के फैन बेस एमआई
Fan Base We Should Talk About Orange Army or
फैन बेस वी शुड टॉक अबाउट ऑरेंज आर्मी या
I think this is a very strong building up right now
आई थिंक अभी ये एक बहुत तगड़ा बिल्डिंग अप
And this isn't the only fan base? of course
एंड दिस इज इजंट द ओनली फैन बेस? ऑफ़ कोर्स
Sunrisers Hyderabad's fan base is solid,
सनराइज़र्स हैदराबाद का फैन बेस इज़ सॉलिड,
It's Growing and We See That in the Numbers
इट्स ग्रोइंग एंड वी सी दैट इन द नंबर्स
Everywhere as well. There is another team that
एवरीव्हेयर एज वेल। एक और टीम है जिसका
The fan base is growing. Very passionate, very
फैन बेस बढ़ रहा है। वैरी पैशनेट, वैरी
He is loud and increasingly very loyal
लाउड एंड इंक्रीसिंगली वैरी लॉयल वो है
Punjab. Hmm!
पंजाब। हम्म!
Oh! or and his team has earned it
ओह! या एंड उनकी टीम ने वो कमाया है वो
Love. But Punjab fan has become comfortable suddenly
प्यार। बट एकदम से सहज हुई है पंजाब फैन
In the base. Absolutely and it is a good thing
बेस में। एकदम से और अच्छी बात है वो
You want IPL. Yes.
चाहिए आपको आईपीएल। हां।
I want someone who can be mine. So happy for Punjab.
चाहिए जो अपनी बने। सो हैप्पी फॉर पंजाब।
why do you think that it just picked up like this
व्हाई डू यू थिंक कि अभी ऐसे पिक अप हुआ
Does Punjab have a fan base? maybe i think
है पंजाब का फैन बेस? शायद आई थिंक
Arshdeep Rab Simran who are local boys. that that
अर्शदीप रब सिमरन जो लोकल बॉयज हैं। उस वो
That must be one reason but the performances
वो एक वजह जरूर होगी लेकिन परफॉर्मेंससेस
Salutes the . duniya it's a winner
को सलाम करती है। दुनिया इट्स इट्स अ विनर
S. Well. Right? Stories that win
एस वेल। राइट? जो जीतता है वो कहानियां
Writes in his own way. Mumbai Indians,
अपने तरीके से लिखता है। मुंबई इंडियंस,
The fan base of Chennai Super Kings is so
चेन्नई सुपर किंग्स के फैन बेससेस इतने
Why are they big? because they won
बड़े क्यों हैं? क्योंकि उन्होंने जीत
Has registered. There is one outlier in this, it is
दर्ज की है। इसमें एक आउटलाइर है वो है
Royal Challengers Bangalore. it's not a trophy
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु। वो ट्रॉफी नहीं
It has come for them but there are two factors there
आई है उनके लिए लेकिन वहां पर दो फैक्टर्स
Are. One is that man factor. you a million something
हैं। एक उस आदमी का फैक्टर है। आप लाख कुछ
Just say it. I have lived in this country, in this world,
कह लीजिए। मैंने इस देश में इस दुनिया में
I've been to many places but haven't seen such love
कई जगहों पर जाके वैसी मोहब्बत नहीं देखी
Buddy. I of course did the great Sachin
यार। मैंने ऑफ कोर्स द ग्रेट सचिन
I had heard about Tendulkar and was very excited for him.
तेंदुलकर के बारे में सुना था और उनके लिए
It might be love, but I was not there then
होगी वो मोहब्बत बट मैं तब था नहीं उन
On the plains. Love for Virat Kohli is different
मैदानों पे। विराट कोहली के लिए प्यार अलग
it is in this country. brother o man they are just and
है इस देश में। भाई ओ मैन दे आर जस्ट और
Not just in this country. I told this story
सिर्फ इस देश में नहीं। मैंने ये कहानी
Actually, I mentioned it on my Instagram as well
एक्चुअली अपने Instagram पे भी बताई मैं
He was in New York and when we arrived
न्यूयॉर्क में था वो और वो हम जब पहुंचे
If not on that ground then that stadium would still be built
ना उस ग्राउंड पे तो वो स्टेडियम तब भी बन
I was there three-four days before the match
रहा था मैच से तीन-चार दिन पहले तो वहां
NYD of the New York Police Department
न्यूयॉर्क पुलिस डिपार्टमेंट का एनवाईडी
an officer of the team was standing and our match
का एक ऑफिसर खड़ा था और हमारे जो मैच
there are many photographers
फोटोग्राफर्स होते हैं कई सारे
Photographers are big media
फोटोग्राफर्स होते हैं बड़े-बड़े मीडिया
When they leave their houses they are police officers
हाउसेस से जाते हैं तो वो पुलिस ऑफिसर
He asks him where is Virat Kohli and I
उससे पूछता है वेयर इस विराट कोहली और मैं
I was standing there watching this Virat Kohli
खड़ा था मैं साला इसको विराट कोहली यू
don't expect because when we go to New York
डोंट एक्सपेक्ट क्योंकि हम जब न्यूयॉर्क
When you went there the biggest thing was that
गए ना तो एक जो सबसे बड़ी चीज थी कि वहां
People were entered, what is cricket?
लोग इंट्रीड थे क्रिकेट होता क्या है क्या
Nobody knows except the local people
है देसी जनता के अलावा किसी को पता नहीं
so draw them parallel to the baseball
था तो उनको बेसबॉल से पैरेलल ड्रॉ करके
tell me tell me this then you suddenly and this and this
बताओ बताओ ये वो देन यू सडनली और ये और ये
It is not that the police is of Indian origin
ऐसा भी नहीं कि इंडियन ओरिजिन का पुलिस
He was an officer. This white man was a police officer.
ऑफिसर था। ये गोरा पुलिस ऑफिसर था यार।
He says where is Virat Kohli? where is
कहता है वेयर इज विराट कोहली? वेयर इज़
Virat Kohli? So he says he will train
विराट कोहली? तो वो कहता है वो ट्रेन कर
Had been. says there is what my kids told
रहा था। कहता है देयर इज़ माय किड्स टोल्ड
Me War. they said get a picture with virat
मी वार। दे सेड गेट अ पिक्चर विथ विराट
Kohli. Imagine. He is a global icon man.
कोहली। इमेजिन। ही इज़ अ ग्लोबल आइकॉन मैन।
At a NYPD police officer's home
किसी एनवाई पीडी के पुलिस ऑफिसर के घर पर
When the police officer would have said that I will not
जब पुलिस ऑफिसर ने कहा होगा मेरी कल ना
His duty is on the ground. have some cricket
ड्यूटी वो ग्राउंड पे है। कुछ क्रिकेट हो
He is living there. Cricket is happening now.
रहा है वहां पे। अब क्रिकेट हो रहा है।
Come and meet Virat Kohli. hmm imagine the
विराट कोहली को मिल के आना। हम्म इमेजिन द
Conversations in a New York Household. hmm
कन्वर्सेशन इन न्यूयॉर्क हाउसहोल्ड। हम्
That is what Virat Kohli is. he is
दैट इज़ व्हाट विराट कोहली इज़। ही इज़
Problem became the face of global cricket.
प्रॉब्ली बिकम द फेस ऑफ़ ग्लोबल क्रिकेट।
one 100% that's exactly what I
वन 100% दैट्स दैट्स एक्जेक्टली व्हाट आई
Said that if global cricket means the Olympics
सेड कि अगर ग्लोबल क्रिकेट मतलब दी ओलंपिक
The committee said no they made him the poster boy
कमेटी सेड ना कि दे मेड हिम द पोस्टर बॉय
when they announced that cricket is going to
व्हेन दे अनाउंस्ड कि क्रिकेट इज़ गोइंग टू
The Olympics. So that is RCB's fan base
दी ओलंपिक्स। तो वो तो आरसीबी का फैन बेस
One of course because of Virat Kohli. But
एक ऑफ कोर्स विराट कोहली की वजह से। बट
Outside of Virat Kohli also friend. Previous
आउटसाइड ऑफ़ विराट कोहली आल्सो यार। पिछले
The year his team won the Women's Team he
साल जब उनकी टीम जीती वुमस टीम उन्होंने
The roads are packed, friend. I said this before
सड़कें पैक कर दी यार। मैंने यह बात पहले
She has also said, brother I am a friend outside Chinswami
भी बोली है भाई मैं चिनस्वामी के बाहर एक
The signal is of Caban Park metro station
सिग्नल है काबन पार्क मेट्रो स्टेशन के
I've been standing outside there, and I've
बाहर मैं उस पे खड़ा रहा हूं और मैंने
I have seen the team coming to practice for the match
देखा है टीम प्रैक्टिस करने आ रही है मैच
one day before two days before brother three-three
से एक दिन पहले दो दिन पहले भाई तीन-ती
4- Four thousand people were watching the team's bus on that footpath
4-चार हजार लोग उस फुटपाथ पे टीम की बस को
The team bus is standing to watch and
देखने के लिए खड़े हैं टीम की बस और
When the poor thing comes in the sun, he puts up curtains
बेचारे धूप में आते हैं तो वो पर्दे लगा
They give it to the players just to watch
देते हैं प्लेयर्स वो बस देखने के लिए
They are standing there cheering for them, there is no such love
खड़े हैं दे चीयर देम ऑन वैसा प्यार नहीं
brother i saw it somewhere so that is rcb is
देखा भाई मैंने कहीं सो दैट इज आरसीब इस
an outlier in terms of a fan base and this
एन आउटलायर इन टर्म्स ऑफ़ अ फैन बेस और ये
It is not just in Bangalore, you can go anywhere
सिर्फ बैंगलोर में नहीं है कहीं भी जाओ आप
late rcb fans everywhere hmm it's i
देर आरसीबी फैंस एवरीवेयर हम्म इट्स आई
think it's got to do with the band of
थिंक इट्स गॉट टू डू विथ द बैंड ऑफ़
cricket that they play they play a very
क्रिकेट दैट दे प्ले दे प्ले अ वैरी
Attractive brand of which is which is
अट्रैक्टिव ब्रांड ऑफ़ व्हिच इज़ व्हिच इज
what attacking we were very batting heavy and
व्हाट अटैकिंग हम बहुत बैटिंग हैवी थी और
That's why that was always a complaint of mine
इसीलिए वो एक शिकायत भी थी मेरी हमेशा
RCB is so batting heavy that bowling
आरसीबी से कि इतनी बैटिंग हैवी कि बोलिंग
I never paid any attention to it and that is why I came
पे कभी ध्यान ही नहीं दिया और इसीलिए आई
think that was a big reason why those trophies
थिंक वो एक बहुत बड़ी वजह थी कि वो ट्रॉफीज़
I have been saying since the beginning that she has not come this season
नहीं आई इस सीजन मैं शुरुआत से कहते आया
yes this is a bowling attack, we should take care of it
हूं बोलिंग अटैक है उसको संभाल के रखो हम
ok this man a little bit about him
ओके दिस मैन इनके बारे में थोड़ी सी बात
I have to do it, even if we have already spoken
करनी है इवन दो वी हैव ऑलरेडी स्पोकन
I know about him as much as any nerd out there
अबाउट हिम पता है जितने जितने भी नर्ड
They are cricket fans, they are important
क्रिकेट फैंस है ना वो इनकी अहमियत
I recognize it. they understand what shreyas
पहचानते हैं। दे अंडरस्टैंड व्हाट श्रेयास
Ayer is both as a better and as a potential
अयर इज़ बोथ एज अ बैटर एंड एज अ पोटेंशियल
Captain says that every format is different
कैप्टन कहते हैं कि हर फॉर्मेट में अलग
There will be captains. yes definitely my pick
कैप्टेंस रहेंगे। यस डेफिनेटली माय पिक
for odi at least why not why not
फॉर ओडीआई एट लीस्ट व्हाई नॉट व्हाई नॉट
So he has shown everything to himself
मतलब उसने सब कुछ तो दिखाया है अपनी
In captaincy. what in white ball cricket
कप्तानी में। वाइट बॉल क्रिकेट में व्हाट
Do you expect from a captain? As
डू यू एक्सपेक्ट फ्रॉम अ कैप्टन? जैसे
I have spoken to many of our cricketers
मैंने बहुत सारे हमारे क्रिकेटर्स से हम
See you when we do shows on Star.
मिलते हैं जब हम शोज़ करते हैं स्टार पर।
So I talk to him a lot off air and I
तो उनसे ऑफेयर बहुत बात होती है एंड आई
keep talking to them about captaincy northern
कीप टॉकिंग टू देम अबाउट कैप्टेंसी नॉर्दन
They always say no to Test cricket, it's a
दे ऑलवेज से टेस्ट क्रिकेट में ना इट्स अ
There is a different pace to the game in T20
वै डिफरेंट पेस टू द गेम टी20 में सब
It happens immediately brother if three runs are scored in one over
तुरंत होता है भाई एक ओवर में अगर तीन
hit fours hit four fours suddenly 16
चौके लगा दिए चार चौके लगा दिए सडनली 16
The runs have come, you are under pressure, now the game is on
रन आ गए यू आर अंडर प्रेशर कि अब गेम चला
The game was with us till four balls before the end
गया यार चार बॉल पहले तक तो गेम हमारे पास
was gone now thinking on your feet Shreyas
था अब चला गया थिंकिंग ऑन योर फीट श्रेयस
Iyer has done that right by managing the team we are
अयर हैज़ डन दैट राइट मैनेजिंग द टीम हम जो
We were talking a while back about six years ago
थोड़ी देर पहले बात कर रहे थे छ साल में
Take four teams to the playoffs
चार टीमों को प्लेऑ्स में ले
It cannot be a fluke that we spent those four years
जाना तुक्का नहीं हो सकता हम उन चार सालों
I won the trophy one year. one year finals
में एक साल ट्रॉफी जिताई है। एक साल फाइनल
I took it. Delhi in the finals in 2020
में ले गया। 2020 में दिल्ली को फाइनल में
I had taken it. This year it has taken me to the top two.
ले गया था। इस साल टॉप टू में ले गया है।
So this year too there is a chance of reaching the finals.
तो इस साल भी चांस है फाइनल में जाने का।
So that's why he is making a team as well.
तो ही इज़ ही इज़ मेकिंग अ टीम एज वेल।
He is keeping his people comfortable
बंदों को कंफर्टेबल लग रख रहा है अपने
nearby. And this is my personal experience
आसपास। और ये तो मैं पर्सनल एक्सपीरियंस
Let me tell you. He is a solid guy. Solid
बता देता हूं। ही इज़ अ सॉलिड गाय। सॉलिड
Cow. You will get it once, won't you and
गाय। वो एक बार आपको मिलेगा ना यू विल एंड
he got this. this vibe about him that's you
ही गॉट दिस। दिस वाइब अबाउट हिम दैट यू
Might be seen in the videos and it's not known
माइट सीन इन द वीडियोस एंड से पता नहीं आई
don't know fresh air. but he is a darling
डोंट नो फ्रेश अयर। बट ही इज़ अ डार्लिंग
Buddy. Really a good song.
यार। सच अ गुड गाए।
you feel very brotherly, brother is coming, brother is there
यू फील वैरी भाई वाली भाई आती है भाई है
Mine is like that. i genuinely hope as mi
अपना वैसा है। आई जेनुइनली होप एज एमआई
Fan that mi won but as a pure
फैन कि एमआई जीते बट एज अ प्योर
Objective Cricket Fan I would love to see
ऑब्जेक्टिव क्रिकेट फैन आई वुड लव टू सी
Shreyas Iyer Winning an Executive Trophy
श्रेयास अय्यर विनिंग अ क्सक्यूटिव ट्रॉफी
With another team story the whole country should recognize
विथ अनदर टीम स्टोरी सारा देश पहचाने कि
this is some special cricket mind you too
दिस इज सम स्पेशल क्रिकेट माइंड भी आप
Tell me, I get inspiration from them.
बताओ मुझे मुझे इंस्पिरेशन इनसे मिलती है।
I have a very big brother yes the best player of Indian cricket
मुझे बहुत भाई यस इंडियन क्रिकेट के सबसे
Hardik is one of the cutest guys
प्यारे बंदों में से एक है हार्दिक
Pandya is one of the most misunderstood guys
पांड्या सबसे मिसअंडरस्टुड बंदों में से
One is Hardik Pandya and
एक है हार्दिक पांड्या और
Before we talk about this comparison, I
इस इस कंपैरिजन की बात करें उसके पहले मैं
Let me tell you a story, I
आपको एक कहानी बताता हूं मैं मैं इनसे
The first time I met him was a long time ago, then this
पहली दफे बहुत पहले मिला था तब तो ये तब
I was an intern somewhere and not a presenter
मैं इंटर्न था कहीं और मैं प्रेजेंटर नहीं
I was doing an internship in Mumbai Indians
था मुंबई इंडियंस में ही इंटर्न कर रहा था
I was a camera intern, a production intern
मैं कैमरा इंटर्न था प्रोडक्शन इंटर्न था
I used to do everything, set up the camera, do the sound
मैं सब करता था कैमरा लगाता था साउंड करता
I used to do everything, I met him there for the first time
था सब करता था वहां इनसे पहली बार मिला था
then when i started working for star
देन व्हेन आई स्टार्टेड वर्किंग फॉर स्टार
I Met Him A Couple Of Times And And Bhai
आई मेट हिम अ कपल ऑफ टाइम्स एंड एंड भाई
He is Hardik Pandya, how many times a day does he
वो हार्दिक पांड्या है वो दिन में कितने
He would meet people on one of his warm
लोगों से मिलता होगा ऑन वन ऑफ हिज वार्म
Up Lapse in the Asia Cup in Sri Lanka itself
अप लैप्स इन द एशिया कप इन श्रीलंका ही
came to say hi to ravi shastri with whom
केम टू से हाय टू रवि शास्त्री जिनके साथ
I was doing a show, I said hi to Ravi
मैं शो कर रहा था ही सेड हाय टू रवि
Shastri had no business, he said hi to him
शास्त्री ही हैड नो बिज़नेस वो उनको हाय कह
Who am I, my friend, could I have just stopped
के जा सकता था मैं कौन हूं यार ही स्टॉप
show me your hands with me you remember my name only
शो हैंड्स विथ मी रिमेंबर्ड माय नेम ही
I had no business remembering my name
हैड नो बिज़नेस रिमेंबरिंग माय नेम मैं कोई
no, he is hardik pandya and he
नहीं हूं वो हार्दिक पांड्या है और वो
His mark is that he is such a person
उसका मार्क है वो ऐसा इंसान है कभी भी
I will meet you once, after that when
मिलेगा आपसे एक बार मिलगा ना उसके बाद जब
If you meet him again, he will remember your name.
दोबारा मिलेगा उसको आपका नाम याद होगा।
He remembers something you said last time
उसको पिछली बार की आपसे कही कोई बात याद
And how many people does this guy meet?
होगी और यह बंदा कितने लोगों से मिलता
will be. that's why and I was actually in 204
होगा। इसीलिए और मैं एक्चुअली था 204 में
In that first game where he was booked for the toss
उस पहले गेम में जहां उसको बुक किया टॉस
but and i actually put it up on
पर एंड आई एक्चुअली पुट इट अप ऑन
Instagram Yes well that's enough now friend
Instagram एस वेल कि अब बस कर दो यार अब
Bullying is happening. now you bully him
बुलिंग हो रही है। अब तुम उसको बुली कर
had been. it was that game where sanjay
रहे हो। इट वास दैट गेम जहां संजय
Manjrekar had said behave at the toss. His
मांजरेकर ने टॉस पे कहा था बिहेव। उसके
bad for him to come back this season and do
बाद फॉर हिम टू कम बैक दिस सीजन एंड डू
This with the team. Same thing is with this one too, right?
दिस विथ द टीम। इसके संग भी वही है ना?
500 people are saying you are a cheater
500 आदमी कह रहा है ओ तू धोखेबाज है तूने
you did this you did that ok i will come
यह कर दिया तूने वो कर दिया ओके आएगा मेरा
I will show you the time and this fight has happened
टाइम दिखाता हूं मैं और ये लड़ाई इसने
This is not the first time I have fought in my life
पहली बार नहीं लड़ी है अपनी जिंदगी में
This battle has been fought many times
बहुत बार लड़ी है ये लड़ाई
destiny's child hardik pandya or no
डेस्टिनीस चाइल्ड हार्दिक पांड्या या नो
Actually some things happened in his life
एक्चुअली जो उनकी जिंदगी में अ चीजें हुई
Last year, we were outside the ground as well
लास्ट ईयर आउटसाइड ऑफ द ग्राउंड हम वो भी
The document has been made face some very serious
डॉक्यूमेंट की गई है फेस सम वेरी सीरियस
Financial Situation as Well and After
फाइनेंसियल सिचुएशन एस वेल एंड आफ्टर
After that winning T20 World Cup bouncing
आफ्टर दैट विनिंग टी20 वर्ल्ड कप बाउंसिंग
Back Mumbai Indians Captain So much has happened.
बैक मुंबई इंडियंस कैप्टन इतना कुछ हुआ।
I think in the coming 10 years people will
आई थिंक आने वाले 10 सालों में लोग इनकी
You will actually recognize greatness. Give
ग्रेटनेस एक्चुअली पहचानेंगे। दे
understand what he or 100% and and the
अंडरस्टैंड व्हाट ही या 100% और एंड द
The best part about him is that in life
बेस्ट पार्ट अबाउट हिम इज कि जिंदगी में
Whatever is going on in my life, I am so self-reliant
कुछ भी चल रहा हो मैं लाइफ में इतने सेल्फ
I have never met such a confident guy. Brother
कॉन्फिडेंट बंदे से कभी नहीं मिला। भाई
talk to them anytime, yes i like it
इनसे कभी भी बात करो हां मैं तो लाइक ही
he genuinely believes that he can do this
ही जेनुइनली बिलीव्स कि ये कर सकता है ये
can do anything from anywhere
कहीं से भी कर सकता है कुछ भी कर सकता है
And when that kind of faith is there within a person
और जब वैसा विश्वास बंदे में अंदर होता है
no end of course you could see that last season
ना एंड ऑफ कोर्स यू कुड सी कि लास्ट सीजन
It seemed that there was a crack in that trust
ऐसा लगा कि उस विश्वास में कहीं एक दरार
I came but he was so quick to wrap that up
आई थी बट ही वास सो क्विक टू रैप दैट अप
Go to the T20 World Cup, play like he did
गो टू द टी20 वर्ल्ड कप प्ले लाइक ही डिड
And I was actually there in Babidos when
एंड आई वाज एक्चुअली देयर बाबीडोस में जब
He was bowling the last ball and this was our end
ये आखिरी बॉल डाल रहे थे और ये हमारे एंड
We were pouring it since we were standing on the ground
से ही डाल रहे थे हम ग्राउंड पर खड़े थे
and you could see him and you watch him on TV
एंड यू कुड सी हिम और आप तो टीवी पे देख
I was just tearing myself up but I was
रहे थे कि ही वास् टीयरिंग अप बट बट होता
It's not that he didn't understand her
नहीं है कि वो उसको समझ ही नहीं आ रहा था
What should I do? he circled around twice
क्या करूं मैं। ही सर्कल्ड अराउंड ट्वाइस
At his bowling mark. he was so scared
एट हिज बॉलिंग मार्क। ही वास् सो वेल्ड डर
He is not the kind of person who would burst out crying.
वो तो नहीं फूट के फपक फपक के रोना वाला।
he's just waiting for me to get this ball
ही जस्ट जस्ट वेटिंग कि यार मैं ये बॉल
daalun because it was that big a moment for
डालूं बिकॉज़ इट वास दैट बिग अ मोमेंट फॉर
Snow. what he had suffered in the last three-four months
हिम। जो उसने सहा था पिछले तीन-चार महीने
I remained silent on this through those three-four months.
चुप रहा था ऑन थ्रू दोज थ्री फोर मंथ्स।
To let his performance do the talking.
टू लेट हिज परफॉरमेंस टू द टॉकिंग।
When your life was going difficult. TRAI
व्हेन योर लाइफ वाज़ गोइंग डिफिकल्ट। ट्राई
Remembering what Hardik Pandya's life is
रिमेंबरिंग व्हाट हार्दिक पांड्यास लाइफ
Was in 2024 o even before that dude. Even
वाज़ इन 2024 ओ इवन बिफोर दैट यार। इवन
Before that in Baroda he himself said this
बिफोर दैट बरोडा में उन खुद उन्होंने यह
Told that his father's fine flourishing
बताया कि उनके फादर का ठीक-ठाक फ्लोरिशिंग
It was business. Then suddenly everything stopped.
बिज़नेस था। फिर एकदम से सब बंद हो गया।
There to live in a one BHK. ₹2 for ₹200
देयर टू लिव इन अ वन बीएचके। ₹2 ₹200 के
Hardik and Krunal went to Baroda for this
लिए हार्दिक और क्रणाल बरोडा में जाकर
Used to play matches. Money for food after the match
मैचेस खेलते थे। मैच के बाद खाने के पैसे
If it was not there, we would ask the gardener to heat the water
नहीं होते थे तो माली से कहते थे पानी गरम
Do it. We used to make Maggi in it. And they used to eat more.
कर दो। उसमें मैगी बनाते थे। और खाते थे।
And I I have said this so many times. Today
एंड आई आई हैव सेड दिस सो मेनी टाइम्स। आज
You can see Philip Richards in your hand
आपको हाथ में पटक फिलिप रिशर्ड मिल दिखती
Is. That gene is visible today. today that range
है। आज वो जीन दिखती है। आज वो रेंज
Rovers are visible. But then this fellow
Rovers दिखती हैं। मगर इस बंदे ने तब
Worked hard when no one was watching. Currenty
मेहनत की जब कोई नहीं देख रहा था। करेंटली
Max
मैक्स
And now when Hardik Pandya bats
ओरा अब अब जब हार्दिक पांड्या बैटिंग करते
or do you go bowling it's always with
हैं या बोलिंग करते हैं इट्स ऑलवेज विथ
Lots of Ora or Taxes Over the Whole Ground
लॉट्स ऑफ़ ओरा या टेक्स ओवर द होल ग्राउंड
correct correct I don't know that ora maybe from last
करेक्ट करेक्ट पता नहीं वो ओरा शायद पिछले
has come from a whole year's adventure or what have I
साल के पूरे एडवेंचर से आई है या व्हाट आई
don't know but what is the story or else is the story
डोंट नो बट कहानी से कहा ओरा तो कहानी से
Everything is created by your perception, your aura
ही बनता है सब कुछ आपका परसेप्शन आपकी ओरा
If the story is to be made then last season is something else
बनती तो कहानी से ही है पिछले सीजन कुछ और
There was a story, then there was something else this season's story
कहानी थी तो ओरा कुछ और था इस सीजन कहानी
there is something else, something else is moving on
कुछ और है तोरा कुछ और मूविंग ऑन
Oye yaar what have you shown me that's why we
ओय यार ये क्या दिखा दिया दैट्स व्हाई वी
that white today
वो वाइट टुडे
As an edge as a tribute. Yeah. What to say
एज अ एज अ एज अ ट्रिब्यूट। याह। क्या कहना
you would want it because for ours
चाहोगे क्योंकि फॉर आवर
generation this is
जनरेशन दिस इज
like it it defines our entire
लाइक इट इट डिफाइंडस आवर एंटायर
Existence over the last 15 years. and you
एकज़िस्टेंस ओवर द लास्ट 15 इयर्स। एंड यू
No what I mean I can say it now. I
नो व्हाट आई मीन आय कैन से इट नाउ। आई
New of it a little bit already. that the
न्यू ऑफ इट थोड़ा पहले से। दैट द
Retirement Was
रिटायरमेंट वाज
Coming. So difficult to digest.
कमिंग। सो डिफिकल्ट टू डाइजेस्ट।
because and this is something that i said when
बिकॉज़ एंड दिस इज़ समथिंग दैट आई सेड व्हेन
he retired
ही रिटायर्ड
Also. in the last 1015 years since
आल्सो। पिछले 1015 सालों में जब से
Actually it has been 10 years since he started taking the test
इन्होंने 10 साल एक्चुअली जब से टेस्ट
This guy took the captaincy of Test cricket
कैप्टेंसी ली इस बंदे ने टेस्ट क्रिकेट को
Made it attractive again. me and you genji
दोबारा अट्रैक्टिव बनाया। हम और आप जेंजी
Let's talk about it. We talk about attention span
की बात करते हैं। हम अटेंशन स्पैंस की बात
We do. Average watch on both of us content
करते हैं। हम दोनों कंटेंट पर एवरेज वॉच
Monitor the time. There is no attention
टाइम मॉनिटर करते हैं। अटेंशन नहीं है
Brother. And Test cricket needs attention
भाई। और टेस्ट क्रिकेट को तो अटेंशन चाहिए
I definitely need it. hmm such a long whole day
ही चाहिए। हम्म इतने लंबे पूरे-पूरे दिन
If watching a test match is interesting
टेस्ट मैच को देखना अगर वो इंटरेस्टिंग
If this does not happen, a new generation will not see the mistake
नहीं होगा तो एक नई पीढ़ी नहीं देखेगी भूल
He will get this much access to T20 cricket
जाएगी उसको इतना टी20 क्रिकेट का एक्सेस
That one guy will only watch T20 cricket
है वो टी20 क्रिकेट ही देखेगी एक बंदे ने
just him alone along side his team of
जस्ट हिम अलोन अलोंग साइड हिज टीम ऑफ
Of course but he took the initiative that such cricket
कोर्स बट इसने बीड़ा उठाया कि ऐसी क्रिकेट
I will play so that you all can see it because the test
खेलूंगा कि तुम सारे देखोगे बिकॉज़ टेस्ट
Cricket was his priority and I
क्रिकेट वाज़ हिज प्रायोरिटी और यह मैंने
I have seen it with my own eyes. we are from south africa
अपनी आंखों से देखा है। हम साउथ अफ्रीका
I was in Centurion for practice
में थे सेंचुरियन में प्रैक्टिस के लिए
Aya and all the players practice.
आया और सारे प्लेयर्स प्रैक्टिस करते हैं।
And I saw him before the T20 game as well
और इनको मैंने T20 के गेम के पहले भी
I have seen him practising. Even before the ODIs
प्रैक्टिस करते देखा है। ओडीआई के पहले भी
I have seen him practising. brother from test match
प्रैक्टिस करते देखा है। भाई टेस्ट मैच से
First this guy polishes his white pads
पहले यह बंदा अपने वाइट पैड्स को चमकाता
Is. That tissue is not available. Wet Tissue
है। वो टिश्यू वो आता नहीं है। वेट टिश्यू
Shining the white pads with it. White His Thing
से वाइट पैड्स चमका रहा है। सफेद हिज थिंग
is that all my whites are absolutely white
इज कि मेरे सारे वाइट्स एकदम वाइट होने
Needed that is how much he loves to test
चाहिए। दैट इज हाउ मच ही लव टेस्ट
Cricket. and which is why i think this
क्रिकेट। एंड व्हिच इज व्हाई आई थिंक ये
Decisions like these are very difficult for fans to take. But
डिसिशन एस फैंस बहुत मुश्किल है लेना। बट
How difficult it must have been for them. and I
उनके लिए कितना मुश्किल रहा होगा। एंड आई
I had thought about it. It was not coming out from inside
थिंक हो गया था। नहीं निकल रहा था अंदर से
100% we will end it but it is very difficult friend
100% हम एंड या बट बहुत मुश्किल है यार
This is what kept Test cricket alive in the last 10
इसने टेस्ट क्रिकेट जिंदा रखा पिछले 10
Over the years, I have only developed my attacking instinct
सालों में सिर्फ अपनी अटैकिंग इंस्टिं्ट
The way he was on the field and the way he was
जिस तरीके के ये थे मैदान पर और जिस तरीके
that he had formed the team under his captaincy
की इन्होंने टीम बनाई थी अपनी कैप्टेंसी
I am just on the strength of that or you know obviously
में सिर्फ उसके बलबूते या यू नो ऑब्वियसली
Their techniques, their records are very
इनकी टेक्निकिटीज इनके रिकॉर्ड्स बहुत
Everyone will remember but what he has done
सारे लोग याद रखेंगे बट व्हाट ही हैज़ डन
From a mentality perspective as a whole
फ्रॉम अ मेंटालिटी पर्सपेक्टिव एक पूरे
For all the people born between generations
जनरेशन के लिए ऑल ऑल द पीपल बोर्न बिटवीन
I would say from 1990 to 2010. Correct. Perhaps
आई वुड से 1990 टू 2010. करेक्ट। शायद
2015. Yes. Correct. All the inspiration is from them
2015. हां। करेक्ट। सारे इनसे इंस्पिरेशन
Let's take it. i actually feel bad for the
लेते हैं। आई एक्चुअली फील बैड फॉर द
Kids who won't be able to watch in playing.
किड्स हु वोंट बी एबल टू वॉच इन प्लेइंग।
that's exactly what i said that
दैट्स एक्साक्ट्ली व्हाट आई सेड कि
Because a generation will come in the next 10-15 years
क्योंकि एक जनरेशन आएगी अगले 10-15 साल
I will say that even test runs are 10,000
में जो कहेगी कि 10,000 तो टेस्ट रन भी
It doesn't have it. The average is not even 50. So
नहीं है इसके। 50 का एवरेज भी नहीं है। तो
Brother he is a great player. 15
बड़े महान महान खिलाड़ी हैं भाई। 15
Players who have scored 10,000 Test runs
खिलाड़ियों ने 10,000 टेस्ट रन बनाए हैं
in Test history. why talk about him
टेस्ट इतिहास में। उसकी बात क्यों करते
yes? This is the case with I think average
हो? यह तो आई थिंक एवरेज के मामले में
Any player who has played minimum 40 tests
मिनिमम 40 टेस्ट जिस भी प्लेयर ने खेले
These are the good benchmarks. this is it
हैं व्हिच इज़ अ गुड बेंचमार्क। ये ही इज़
46 and 47 on that
46 और 47 ऑन दैट
List. Which is why, yours, mine and all of ours
लिस्ट। व्हिच इज व्हाई आपका मेरा हम सबका
Who has seen Virat Kohli work
जिन्होंने देखा है विराट कोहली को काम
gotta remind them what he did
होगा कि उनको याद दिलाएं इसने क्या किया
Was. This marked the 10-year period where T20
था। इसने 10 साल के उस दौर में जहां T20
Cricket was fierce and was at the peak of its
क्रिकेट प्रचंड था वाज़ एट द पीक ऑफ इट्स
Power. Therein lies the sexy aspect of Test cricket.
पावर। उसमें टेस्ट क्रिकेट को सेक्सीी
Created it, made it attractive, kept it alive. whenever
बनाया, अट्रैक्टिव बनाया, जिंदा रखा। जबजब
He and his team played Test cricket,
यह और इसकी टीम टेस्ट क्रिकेट खेलते थे,
you had no option to tune in because you
यू हैड नो ऑप्शन यू टू ट्यून इन बिकॉज़ यू
New that he will do something special on the field.
न्यू कि ये कुछ स्पेशल करेगा मैदान में।
It kept Test cricket alive. Average of 50
इसने टेस्ट क्रिकेट जिंदा रखा। 50 के औसत
Did not reach 10,000 Test runs. No problem
10,000 टेस्ट रन नहीं बने। कोई बात नहीं
It kept Test cricket alive for 10 years. Self
इसने टेस्ट क्रिकेट जिंदा रखा 10 साल। खुद
How will you explain Virat Kohli to the kids?
के बच्चों को आप विराट कोहली समझाओगे कैसे
What is Virat Kohli? as i said one
कि विराट कोहली क्या चीज है? एज आई सेड वन
Of them will be kept Test cricket alive
ऑफ देम विल बी केप्ट टेस्ट क्रिकेट अलाइव
And to kept me alive I mean just
एंड टू केप्ट मी अलाइव आई मीन जस्ट
Commitment and discipline is very easy my friend
कमिटमेंट एंड डिसिप्लिन यार बहुत आसान
It happens. And we all what you said
होता है। और हम सारे आपने जो बात कही कि
He has inspired so many people.
इन्होंने इतने लोगों को इंस्पायर किया है।
Everybody gets inspired. Will do fitness, gym
सब इंस्पायर होते हैं। फिटनेस करेंगे, जिम
This and that will go on for another six months and it will go very well
जाएंगे ये वो और छ महीने बहुत अच्छा चलता
Is. This is a very good streak. so 6 months you
है। बहुत अच्छी स्ट्रीक है। तो 6 महीने आप
You are going to the gym every day. you're eating clean
रोज जिम जा रहे हो। यू आर ईटिंग क्लीन
It has started appearing in the sweet. then you slip
स्वीट में दिखने लग गया है। देन यू स्लिप
one week's work is enough one week
वन वीक काम बहुत हो गया एक हफ्ते
I ate extra and ate sweets in the evening
एक्स्ट्रा खा लिया शाम को मीठा खा लिया
Never mind, it's Saturday now from Monday
चलो कोई नहीं जी सैटरडे हो गया मंडे से
I will definitely do it on Monday a voice came from inside
करूंगा मैं पक्का मंडे अंदर से आवाज आती
hey friend leave it right, everybody hears the voice
है अबे यार छोड़ राइट सबके अंदर आवाज आती
It comes inside you, it comes inside me
है आपके अंदर आती है मेरे अंदर आती है
she must be included in this also we give up he did
इसके अंदर भी आती होंगी वी गिव अप ही डिड
not not for six months not for a year
नॉट नॉट फॉर सिक्स मंथ्स नॉट फॉर अ ईयर
not for 2 years for over a decade he did
नॉट फॉर 2 इयर्स फॉर ओवर अ डेकेड ही डिड
not given up he still not given up that is
नॉट गिव अप ही स्टिल नॉट गिवेन अप दैट इज
Discipline that is Virat Virat Kohli human
डिसिप्लिन दैट इज विराट विराट कोहली इंसान
Just lying to yourself means the day your
सिर्फ अपने आप से झूठ मतलब जिस दिन अपने
That day, you start lying to me
आप से झूठ बोलने लग जाते हो उस दिन
The troubles begin. so you anything
परेशानियां शुरू हो जाती है। तो आप कुछ भी
Keep telling me friend, what difference does it make to me
मेरे को बोलते रहो यार मुझे क्या फर्क
I feel the voice inside me telling him that
पड़ता है मेरे अंदर की आवाज उसको कहना कि
No, I have to go. keep saying anything from inside
नहीं ओए जाना है। कुछ भी कहता रहे अंदर से
I am tired and have to go. Feels good to go
थकान है जाना है। अच्छा लग रहा है जाना
Is. My legs are hurting and I have to go. in the head
है। पांव में दर्द है जाना है। सर में
It hurts I have to go. I am hungry and have to go.
दर्द है जाना है। भूख लगी है जाना है।
I don't feel like going. I have to go to the gym. If
नहीं लगी है जाना है। जिम जाना है। अगर
It is part of my work. if I stay fit
मेरे काम का पार्ट है। अगर मुझे फिट रहना
I have made a resume for myself
है एक रिज्यूम मैंने अपने लिए बनाया है तो
I have to go. That is Kohli. that is how
मुझे जाना है। दैट इज कोहली। दैट इज हाउ
To Tell the Children About Ko. Exactly.
टू टेल द चिल्ड्रन अबाउट को। एक्सक्टली।
you know when I make steamed vegetables and
पता है जब मैं स्टीम्ड वेजिटेबल्स और
I'm eating steamed tofu around me
स्टीम टोफू खा रहा होता हूं ना मेरे आसपास
people give me sad vibes what
के लोग मुझे सैड वाइब्स देते हैं कि क्या
What kind of a life am I having? But somewhere I
कैसी लाइफ है मेरी। पर कहीं ना कहीं मुझे
I know when I'm eating all this
ये पता है कि जब मैं ये सब खा रहा हूं
Virat Kohli's soul is happy somewhere
विराट कोहली की आत्मा कहीं ना कहीं खुश
Is. 100% or 100% and that's that's something
है। 100% या 100% एंड दैट्स दैट्स समथिंग
What you said is a revolution.
जो आपने बात कही वो एक रेवोल्यूशन
Actually he did it only in cricket
एक्चुअली उन्होंने किया सिर्फ क्रिकेट में
No, for all of us. in fitness india
नहीं हम सबके लिए। फिटनेस इंडिया में जो
fitness drive came in people that they will do this
फिटनेस ड्राइव आई लोगों में कि ये करेंगे
Yes, I will stop eating dirty food. She came because of them
जी गंदा खाना छोड़ देंगे। वो आई उनकी वजह
From. His treadmill videos and clean
से। उनके ट्रेडमिल वाले वीडियोस और क्लीन
End jerk videos have influenced an entire generation
एंड जर्क वाले वीडियोस ने पूरी जनरेशन को
Get two prints from Man Sins.
मिल दो प्रिंट्स मैन सिंस से।
or very curious to see what's coming
या वेरी क्यूरियस टू सी कि आने वाले
How will generations remember them? I think
जनरेशंस कैसे इन्हें याद रखेंगे। आई थिंक
it will be it will be down to a lot of us
इट विल बी इट विल बी डाउन टू अ लॉट ऑफ़ अस
To tell those stories as well. They have their own
टू टेल दोज़ स्टोरीज एस वेल। उनको तो अपनी
The story had to be written, I have written it. Now a little
कहानी लिखनी थी वो लिख चुके हैं। अब थोड़ी
I will write. Hmm. Now is our time Stories
लिखेंगे। हम्म। अब हमारा समय है कहानियां
To tell. I know it's unfair to ask this.
बताने का। आई नो इट्स अनफेयर टू आस्क दिस।
But his shadow can be seen in some young player
बट किसी यंग प्लेयर में इनकी परछाई दिखती
Is. Mentality wise. Everyone is so different
है। मेंटालिटी वाइज़। यार सब बहुत अलग होते
And now it's entirely different
हैं और अब इट्स एन एंटायरली डिफरेंट
If you actually say generation then it is visible in all of you
जनरेशन एक्चुअली कहोगे तो आप सब में दिखती
That fitness, that discipline of every kind
है वो फिटनेस वो डिसिप्लिन हर तरीके का
discipline like all of them will now sleep
डिसिप्लिन लाइक ऑल ऑफ देम विल नाउ स्लीप
on time there are belly any late nights they
ऑन टाइम देयर आर बेली एनी लेट नाइट्स दे
are all so fast they have worked on there
आर ऑल सो फ़ास्ट दे है वर्क्ड ऑन देयर
Speed ​​because I work at the speed of said speed
स्पीड बिकॉज़ ही सेड कि स्पीड पे काम करना
is a must. so you saw a lot of them
बहुत जरूरी है। सो यू सीन अ लॉट ऑफ़ देम
Even Shubhaman Yashasvi is so athletic, so fit,
इवन शुभमन यशस्वी देर सो एथलेटिक, सो फिट,
so fast and an entire new generation that's
सो फास्ट एंड एन एंटायर न्यू जनरेशन दैट्स
Coming in, they are all the same. give and take
कमिंग इन वो भी सारे वैसे ही हैं। दे आर
All very athletic. Hmm. So, actually everything
ऑल वेरी एथलेटिक। हम्। तो, एक्चुअली तो सब
It is visible only in. has he changed cricket
में ही दिखती है। हैज़ ही चेंज क्रिकेट
Forever? Certain aspects of it? Yes.
फॉरएवर? सर्टेन एस्पेक्ट्स ऑफ़ इट? यस।
Fitness 100%, speed 100% which way
फिटनेस 100%, स्पीड 100% किस तरीके की
You should make demands on yourself as
डिमांड आपको खुद से रखनी चाहिए बतौर
Cricketer 100%? And for which player?
क्रिकेटर 100%? और कौन से प्लेयर के लिए
you can say that this guy has changed
आप यह कह सकते हो कि दिस गाय हैज़ चेंज
Cricket Forever?
क्रिकेट फॉरएवर?
The great Sachin Tendulkar did. In every era
द ग्रेट सचिन तेंदुलकर डिड। हर एरा में
They are coming, right? One is the great Sachin Tendulkar
आते हैं ना। एक वो ग्रेट सचिन तेंदुलकर
Come. Before him my father Sunil Gavaskar's
आए। उनके पहले मेरे पापा सुनील गावस्कर की
Used to talk a lot. that in the West Indies
बहुत बातें करते थे। कि वेस्ट इंडीज में
Go and attack that era without a helmet
जाकर उस अटैक को उस एरा में बिना हेलमेट
That pitch where there was so much grass
के वो पिच जहां इतनी इतनी घास होती थी
Where the ball used to go from here
जहां यहां से निकल के जाती थी बॉल जहां
Malcolm Marshall was always ready to kill
मारने को तैयार रहते थे वो मालकम मार्शल
michael holding does who are express pace
माइकल होल्डिंग दोज़ हु आर एक्सप्रेस पेस
Bowlers scored centuries in West Indies
बॉलर्स वेस्ट इंडीज में जाके सेंचुरी
Banana that time it was unheard of it
बनाना उस जमाने में इट वाज़ अनहर्ड ऑफ इट
was them i think it in each generation there
वाज़ देम आई थिंक इट इन ईच जनरेशन देयर
comes on player and indian cricket has
कम्स ऑन प्लेयर एंड इंडियन क्रिकेट हैज़
Been blessed by the great Sunil Gavaskar
बीन ब्लेस्ड द ग्रेट सुनील गावस्कर द
The great Kapil Dev The great I am MS Dhoni The
ग्रेट कपिल देव द ग्रेट मैं एम एस धोनी द
The great Sachin Tendulkar The great Virat Kohli
ग्रेट सचिन तेंदुलकर द ग्रेट विराट कोहली
now rohit sharma with this
नाउ रोहित शर्मा विथ दिस
vs 2 icc titles we are very
वि दी टू आईcसी टाइटल्स हम हम बहुत
I am blessed. lots in our sport
ब्लेस्ड रहे हैं। हमारे स्पोर्ट में बहुत
Found heroes. There are many heroes in this cricket
हीरोज़ मिले। इस क्रिकेट में बहुत हीरोज़
Have found it. Next up Sai Sudarshan. Let's
मिले हैं। नेक्स्ट अप साईं सुदर्शन। लेट्स
Hope 1% go Sai or I love hyping of Sai
होप 1% गो साई या आई आई लव हाइपिंग ऑफ़ सई
Sudarshan. I love it as well man. he just he
सुदर्शन। आई लव इट एस वेल मैन। ही जस्ट ही
Got something about him. or when he runs
गॉट समथिंग अबाउट हिम। या कि वो जब रन
If he makes it then he will make it in so much that it will bother him
बनाएगा तो इतने भर भर के बनाएगा कि परेशान
It will be the opposing team. what to do friend
हो जाएगी सामने वाली टीम। क्या करें यार
Stop this? He has that hunger. It is visible.
इसको रोको? उसमें वो भूख है। दिखती है।
Ok moving on.
ओके मूविंग ऑन।
What? There is hunger in these, there is hunger in these.
क्या? इनमें इनमें भूख है इनमें है।
correct i i am very happy with the taste
करेक्ट आई आई आई एम वैरी हैप्पी वि टेस्ट
If captaincy ends this season then
कैप्टेंसी के बंद एंड ही इज़ इस सीजन अगर
You should listen to him at the toss, post the game
आप इनको टॉस पे सुनो पोस्ट द गेम
Listen, we all need to remember that this
सुनो हम सबको ये बात याद रखनी चाहिए कि ये
He is only 25 years old. so much maturity in this
सिर्फ 25 साल का है। इतनी मैच्योरिटी इस
Even before the start of the season, he had contacted Jio
सीजन की शुरुआत से पहले भी इन्होंने Jio
gave an interview to the star itself and in that
स्टार को ही एक इंटरव्यू दिया था और उसमें
He said last season I
उन्होंने कहा कि पिछले सीजन ना मैं
Thinking a lot about captaincy
कैप्टेंसी के बारे में बहुत कुछ सोच रहा
Was. This season I thought nothing of it
था। इस सीजन मैंने सोचा है कि कुछ नहीं
I will think about it. I will just react to the game going
सोचूंगा। आई विल जस्ट रिएक्ट टू द गेम गो
out there don't take a lot of pressure and you
आउट देयर नॉट टेक अ लॉट ऑफ़ प्रेशर एंड यू
Can see that it has changed itself and 24-25
कैन सी दैट अपने आप को बदला है और 24-25
at the age of one year, that kind of
साल की उम्र में उतने वैसे उस तरीके के
Making changes is not easy. Hum And Still
चेंजेस करना आसान नहीं होता। हम एंड स्टिल
performing s about and what
परफॉर्मिंग एस अबाउट और क्या
It is said that you should score 100% runs, isn't it?
100% रन बनाना कहते हैं ना कि यार
don't take the pressure of captaincy, it comes to an end
कैप्टेंसी का प्रेशर मत लो एंड होता है
Captaincy is like so many eye balls
कैप्टेंसी यार इतनी आई बॉल्स होती है
there is perfection pressure 100% that is
परफेंस प्रेशर होता है 100% होता है दैट
says something about know in cricket circles
सेस समथिंग अबाउट पता है क्रिकेट सर्कल्स
People say that this is a robot, that means
में ना लोग कहते हैं कि ये रोबोट है मतलब
The extent to which their training has been completed
इनकी ट्रेनिंग जिस हद तक हुई है सारी अब
That is what I am saying, all that means his
वही मैं कह रहा हूं ना वो सारी मतलब हिज
Of course with his batting and all but that
ऑफ कोर्स विद हिज बैटिंग एंड ऑल बट वो
The entire new generation is like this
पूरी नई जनरेशन जितनी है वो सारी ऐसी है
but what is their specialty according to
बट इनकी स्पेशलिटी क्या है अकॉर्डिंग टू
you your you are actually observing cricket
यू योर यू आर एक्चुअली ऑब्जर्विंग क्रिकेट
De India very level headed and still very
डे इंडिया वेरी लेवल हेडेड एंड स्टिल वैरी
Hungry means it is quiet hunger right?
हंग्री मतलब वो क्वाइट हंगर होती है ना
Like of course Virat is the king and he has many
जैसे ऑफ कोर्स विराट किंग है और इनको कई
Has been given the status of Prince for quite some time
काफी समय से प्रिंस का दर्जा दिया गया है
His hunger is very quiet, he is very hungry
इनकी हंगर बड़ी क्वाइट है बहुत भूखा है ये
man brother this
आदमी भाई इसको
There are two types of people who like one
लाइक दो तरीके के लोग होते हैं ना एक को
He will say it is good if he gets the Test captaincy
टेस्ट कैप्टेंसी मिलेगी वो कहेगा अच्छा
He has got the Test captaincy, ok ok
टेस्ट कैप्टेंसी मिली है ओके ओके इसको
Will get Test captaincy, will say all right
टेस्ट कैप्टेन्सी मिलेगी कहेगा ऑलराइट
Test captaincy has been given in five Test matches
टेस्ट कैप्टेंसी मिली है पांच टेस्ट मैचेस
let's go one of those people we one of those
लेट्स गो वन ऑफ़ दोज़ पीपल हम वन ऑफ़ दोज़
People he I am sure he is looking forward to
पीपल ही आई एम श्योर ही इज़ लुकिंग फॉरवर्ड
To this and fingers crossed it does wonders yaar
टू इट और फिंगर्स क्रॉस्ड कमाल करे यार ये
In England. The new face of Indian Test cricket
इंग्लैंड में। इंडियन टेस्ट क्रिकेट के नए
Era needs such a strong pillar
एरा को जरूरत है एक ऐसे स्ट्रांग पिलर की
In the middle, around whom the team is formed. Gill
बीच में जिसके इर्द-गिर्द टीम बने। गिल
has all the makings of it. all the makings
हैज़ ऑल द मेकिंग्स ऑफ इट। ऑल द मेकिंग्स
Of It Across All Formats. Meaning Test
ऑफ इट अक्रॉस ऑल फॉर्मेट्स। मतलब टेस्ट
Specially in cricket. and i don't know there
क्रिकेट में स्पेशली। एंड आई डोंट नो देयर
I have some gut feeling like this
समथिंग गट फीलिंग में मुझे ऐसा लग रहा है
that he is very suited to that number four in
कि ही इज़ वेरी सूटेड टू दैट नंबर फोर इन
Test. I think I think or I think and s
टेस्ट। आई थिंक आई थिंक या आई थिंक और एस
I said he likes big moments
आई सेड उसको पसंद है बड़े मोमेंट्स बड़ी
Responsibilities: Virat Kohli at number four
रिस्पांसिबिलिटीज चार नंबर पर विराट कोहली
I have gone, he wants me to go now and
गए हैं उसको पसंद है कि अब मैं जाऊं और
I'll make a name for myself I think that happens
मैं अपना नाम बनाऊं आई थिंक दैट हैपेंस
moving on
मूविंग ऑन
O man incredible yes he also did IPL
ओ मैन इनक्रेडिबल हां इसने भी आईपीएल के
Another hero actually friend and this one too said no
एक और हीरो एक्चुअली यार और इसने भी ना
The same problem was with them that many
इनके संग भी वही दिक्कत थी कि कई
Sometimes it's more about your insides than the outside
दफे बाहर से ज्यादा आपकी खुद के अंदर की
The voice becomes your enemy and they
आवाज आपकी दुश्मन बन जाती है और उन्होंने
anywhere before this season that now I am not me
कही भी इसी सीजन के पहले कि अब मैं ना मैं
no thinking i am not thinking of tearing it
नहीं सोच हम नहीं सोच रहा फाड़ने का
I will go and kill you, whatever happens will be seen. I called
जाऊंगा मारूंगा जो होगा देखा जाएगा आई कॉल
this face of his the mahabharat hair face
दिस फेस ऑफ हिज द महाभारत हेयर फेस
Mahabharat is lovely I but I genuinely feel
महाभारत है लवली आई बट आई जेन्युइनली फील
There is something spiritual about them, due to which
कुछ स्पिरिचुअल खुला है इनमें जिसकी वजह
Something has changed I think Sunil Shetty
कुछ तो चेंज हुआ है आई थिंक सुनील शेट्टी
He came to our show on Jio Star for a few days
आए थे हमारे शो पर जिओ स्टार पर कुछ दिन
first and we asked him this question also at the end
पहले और हमने उनसे भी ये बात पूछी एंड ही
said he just wants to let go let go
सेड जस्ट ही जस्ट वांट्स टू लेट गो लेट गो
a lot of times it happens like i said
अ लॉट ऑफ कई दफे होता है जैसा मैंने कहा
Nor does your inner voice become your shackles
ना अंदर की आवाज बेड़ियां बन जाती है आपकी
I should do it like this I should do it like this
मुझे ऐसे ऐसे करना चाहिए वैसे करना चाहिए
It is my responsibility, this is what I like and
मेरे ऊपर जिम्मेदारी है ये वो ही लाइक एंड
Despite all that, he scores 500 runs in almost every season
उस सबके बावजूद भी लगभग हर सीजन 500 रन तो
We were making it but this season we unleashed it
बना ही रहे थे हम बट इस सीजन अनलीच कर
He gave his and other cricketer
दिया उन्होंने अपने एंड अदर क्रिकेटर हु
is appreciated by the nerds yes those who
इज़ अप्रिशिएटेड बाय द नर्ड्स हां जो लोग
Everybody understands cricket
क्रिकेट समझते हैं हर कोई इन्हें
appreciate correct correct we understand the
अप्रिशिएट करेक्ट करेक्ट वी अंडरस्टैंड द
Diamond we have in front of us and because
डायमंड वी हैव इन फ्रंट ऑफ़ अस और क्योंकि
How much role does this test play for the team
कितने रोल निभाता है ये टीम के लिए टेस्ट
He has also batted at number six in the team five times
टीम में नंबर छह पे भी बैटिंग की है पांच
I have batted at the crease and also opened the innings. When
पे भी बैटिंग की है, ओपन भी किया है। जब
I have also done wicket keeping when required. this season
चाहिए तब विकेट कीपिंग भी की है। इस सीजन
Also for Delhi Capitals. he said
भी दिल्ली कैपिटल्स के लिए। उन्होंने कहा
You can play on four, I will play. please open it
चार पे खेल लो जी खेल लूंगा। ओपन कर लो जी
I will do it. You just keep it up, I will do it. All
कर लूंगा। कीपिंग कर लो जी कर लूंगा। सब
He does everything. Ok moving on.
करता ही सब कुछ। ओके मूविंग ऑन।
what did he even say? What a guy he is! or or 2007
ये भी क्या कहा? क्या बंदा है। या या 2007
Remember the T20 World Cup when this number came to my mind
टी20 वर्ल्ड कप याद है जब ये नंबर आई थिंक
It used to come at six. Or they would come at six. South
सिक्स पे आता था। या छह पे आते थे। साउथ
Played a very good knock against Africa
अफ्रीका के अगेंस्ट बहुत अच्छी नॉक खेली
Was. Very good favorite of the match. yes and now
थी। बहुत अच्छी फेव द मैच। यस अ एंड नाउ
They we have a Rohit Sharma stand or imagine
वे वी हैव अ रोहित शर्मा स्टैंड या इमेजिन
what a story what a story and theirs too
व्हाट अ स्टोरी व्हाट अ स्टोरी और इनकी भी
It's been a very crazy journey, like we remember
बहुत क्रेजी जर्नी रही है लाइक वी रिमेंबर
The Recent Past T20 World Cup Captaincy
द रीसेंट पास्ट टी20 वर्ल्ड कप कैप्टेंसी
etc but he was only in 2011 World Cup
वगैरह बट वो कि 2011 वर्ल्ड कप में ही वास
drop from the drop down a lot
ड्रॉप फ्रॉम द ड्रॉप डाउन अ बहुत बहुत
There have been downs in their early journey
डाउन रहे हैं इनके अर्ली जर्नी में डाउन्स
there are and means now this is a little more
रहे हैं और मतलब अब तो और ये थोड़ा
Refresher courses have to be given because every
रिफ्रेशर कोर्स देना पड़ता है क्योंकि हर
The year begins to see a new generation
साल एक नई जनरेशन देखना शुरू करती है
Cricket was tagged on him
क्रिकेट इनके ऊपर को तो टैग लगा था वो
there are a lot of young kids listening to
बहुत सारे यंग यंग बच्चे जो सुन रहे हैं
For them, they had a tag that these
उनके लिए कि इनको तो टैग लगा था कि ये
He is very talented. hmm make this many runs
बहुत टैलेंटेड है। हम्म इतने रन बना ले
some played talented but that's it that was
कुछ खेले टैलेंटेड है बट दैट्स इट दैट वाज़
Rohit Sharma's definition and I think he said
रोहित शर्मास डेफिनेशन एंड आई थिंक ही सेड
This is on Breakfast with Champions Earnley
दिस ऑन ऑन ब्रेकफास्ट विथ चैंपियंस अर्नली
he said that friend I am tired friend
ही सेड कि यार मैं थक गया हूं यार मुझे
don't say talented talented my friend that's it
टैलेंटेड टैलेंटेड मत बोला करो यार कि ही
is that right and it took him so
इज बियनड दैट राइट एंड इट इट टूक हिम सो
Many years to prove that he is far superior to that
मेनी इयर्स टू प्रूव कि ओए उससे बहुत ऊपर
I am one of the sharpest brains in
हूं मैं मैं वन ऑफ द शार्पेस्ट ब्रेनस इन
I am cricket, I am in white ball cricket
क्रिकेट हूं वाइट बॉल क्रिकेट में मेरे
As if you haven't seen the captain anywhere else
जैसे कैप्टेंस देखे नहीं तुमने कहीं और ऑफ
Ofcourse batting is a blessing from the God
कोर्स बैटिंग तो ऊपर वाले की इनायत है
friend what a better option is there on them but they need time
इनके ऊपर यार क्या बैटर है बट बट उनको समय
It took me to break those perceptions, those beliefs
लगा वो परसेप्शन तोड़ने में, वो धारणाएं
In breaking, about myself. Indian
तोड़ने में, अपने बारे में। इंडियन
Cricket Legend Mumbai Cricket Legend
क्रिकेट लेजेंड मुंबई क्रिकेट लेजेंड
Mumbai Indians Cricket Legend. Mumbai
मुंबई इंडियंस क्रिकेट लेजेंड। मुंबई
Indian Cricket Legend. Very awesome and
इंडियंस क्रिकेट लेजेंड। बहुत कमाल का और
Such a lovely person, oh amazing person, friend.
इंसान इतने प्यारे ओफ कमाल इंसान यार।
Amazing person. I said no, I told you at many places.
कमाल इंसान। मैंने कहा नहीं कई जगह बताई।
I was an intern at Mumbai Indians
मैंने मैं इंटर्न था जब मुंबई इंडियंस में
I accidentally spilled coffee on him.
मैंने इनके ऊपर कॉफी गिरा दी थी गलती से।
Hot coffee and they are getting ready to go somewhere
गरम कॉफी और ये तैयार हो के कहीं जा रहे
Were. I was interviewing him and so
थे। मैं इंटरव्यू कर रहा था उनको और इतनी
There was a small table. The smaller the table is
छोटी टेबल थी। जितनी छोटी टेबल है ना
Yours. So that's how I put the mic on it
आपकी। तो इस पे ऐसे ही मैंने माइक लगाया
There was a zoom mic that comes, I had kept it
था एक वो ज़ूम माइक आता है ना वो रखा था
This is for backup audio with handheld phone
बैकअप ऑडियो के लिए इस साथ हाथ में फोन
I had kept it with me and there was a phone in it
रखा था ये साथ में एक फोन था उसमें
There were questions and a camera was set up
क्वेश्चंस थे और कैमरावमरा लगाया हुआ था
And in a hurry, the coffee spilled on him
और जल्दी-जल्दी में वो कॉफी गिर गई उनके
There was someone with him in his team, he told me
साथ कोई थी उनकी टीम में उन्होंने मुझे
I scolded you a lot friend and I was 21 in
बहुत डांटा बहुत यार और मैं आई वास 21 इन
2017 or I am Rome I said career [ __ ]
2017 या मैं रोम मैंने कहा करियर साला
Rohit Sharma is finished before even starting
शुरू होने से पहले ही खत्म हो गया रोहित
Sharma pe coffee spil diya and he is like a
शर्मा पे कॉफी गिरा दिया एंड ही इज़ लाइक ए
Let it go, he's a child, don't ask him anything
जाने दे रे बच्चा है रे तू पूछ ना कुछ
no the coffee has spilled what happened
नहीं कॉफी तो गिरी है क्या हुआ रे कोई
Ask your problem, ask your question. save my career
दिक्कत पूछ तू सवाल पूछ। सेव माय करियर
That's it. Wow! have you ever met him and
दैट दे। वाओ! हैव यू एवर मेट हिम एंड
Told him. Quiet a few times. I I
टोल्ड हिम। क्वाइट अ फ्यू टाइम्स। आई आई
Just I Met Him After the T-20 World Cup
जस्ट आई मेट हिम आफ्टर द T-20 वर्ल्ड कप
After the Indian team was partying and they
के बाद द इंडियन टीम वाज़ पार्टीिंग एंड दे
We were kind enough to let us in. so meet there
वर काइंड इनफ टू लेट अस इन। तो वहां मिले
There we were and I just couldn't mean them
थे हम एंड आई जस्ट कुड नॉट मतलब मैं उनसे
I got it and nothing came out except thank you.
मिला और थैंक यू के अलावा कुछ निकला नहीं।
and I told him that because he
मैंने और मैंने उनको कहा कि क्योंकि वो
People were very busy. after that i don't
लोग ना बड़े बिजी थे। उसके बाद आई डोंट
Think they check social media and all. I slept
थिंक दे चेक सोशल मीडिया एंड ऑल। सो आई
Told him that Rohit bhai you might know
टोल्ड हिम कि रोहित भाई आपको शायद पता
No, you have given me so much happiness. How many?
नहीं है आपने कितनी खुशियां दी है। कितने
Thank you very much to the people for that.
लोगों को तो उसके लिए बहुत-बहुत शुक्रिया।
hey friend come friend
ए यार आजा यार
Between the media team and the Indian cricket team
मीडिया टीम और इंडियन क्रिकेट टीम के बीच
What do you talk about? Media Team As N Us
क्या बातें होती है? मीडिया टीम एज एन हम
Broadcasters yes yes it's pretty normal
ब्रॉडकास्टर्स हां हां इट्स प्रीटी नॉर्मल
Yaar we meet we talk to them like anyone else
यार वी मीट हम उनसे हालचाल जैसे कोई भी
If someone meets you, how do they ask you about your well being?
किसी को मिलता है हालचाल पूछते हैं कैसे
everything is fine and you build a rap you
हैं सब ठीक है एंड यू यू बिल्ड अ रैप यू
Build a rappo cricket discus hoti nahi
बिल्ड अ रैपो क्रिकेट डिस्कस होती है नहीं
friend, I don't do that much friend, I don't do that much
यार मैं तो नहीं करता उतनी यार मैं उतनी
I do not do it because in that zone and specially
नहीं करता क्योंकि उस ज़ोन में और स्पेशली
When we meet, it is usually on the grounds
हम जब मिलते हैं तो यूजुअली ग्राउंड्स पे
When we meet there friend, he is in a zone
मिलते हैं तो वहां यार वो एक ज़ोन में होते
Are you preparing for your game? Unless you are there
हैं अपने गेम की तैयारी उसमें अनलेस
We are interviewing them, so they must have come
इंटरव्यू कर रहे हैं हम उनको तो जरूर आई
Will brief them that I will ask these four questions
विल ब्रीफ देम कि मैं ये चार सवाल पूछने
I am gonna is that okay do you want to ask
वाला हूं इज दैट ओके डू यू वांट टू आस्क
Something else. But not her other dream
समथिंग एल्स। बट नहीं उसके अलावा ड्रीम
Job. It is a dream job. 100% 100% 1% A
जॉब। इट इज़ अ ड्रीम जॉब। 100% 100% 1% अ
Dream job dude. They can't have it any other way.
ड्रीम जॉब यार। दे नॉट हैव इट एनी अदर वे।
Ok moving on.
ओके मूविंग ऑन।
Ok Tiwari brother. So much has been said.
ओके तिवारी भाई। इतनी बातें हो चुकी है।
In my eyes regarding this topic because we
इस टॉपिक को लेकर इन माय आईज क्योंकि हमने
Saw the entire career of MS Dhoni. From
एमएस धोनी का पूरा करियर देखा। फ्रॉम
2004. That's correct. ah this is one of those
2004। सही बात है। अह दिस इज वन ऑफ़ दोज़
Situations where I won't pass any comment
सिचुएशनंस व्हेयर आई वोंट पास एनी कमेंट
Out of respect. Beans. and this to me
आउट ऑफ रिस्पेक्ट। सेम। एंड दिस मुझे किसी
had asked this just now in our Jio Star
ने पूछा था ये अभी हमारे ना Jio स्टार में
Those from our social media team come
आते हैं वो हमारे सोशल मीडिया टीम वाले कि
This has to be done. And I can't say that, friend.
ये करना है। एंड आई सेड नहीं कह सकता यार।
I can't say anything because it
या कुछ नहीं कह सकता क्योंकि ये
again this is something in which I have not said anything
अगेन दिस इज़ समथिंग जिसमें ना मैंने कुछ
A day ago I had created a content that a whole
दिन पहले एक कंटेंट बनाया था कि एक पूरी
This cannot be a legacy for generations.
जनरेशन के लिए ये लेगसी नहीं हो सकती।
Of Mahendra Singh Dhoni. Hmm. Dude, you and
महेंद्र सिंह धोनी की। हम्म। यार आपने और
I have seen it since 2004 as you said.
मैंने जैसा आपने कहा 2004 से देखा है।
We have seen that phase when till MS Dhoni
हमने वो दौर देखा है जब एमएस धोनी जब तक
You used to feel this on the ground, right?
ग्राउंड पे होता था ना आपको मुझे ये
I used to believe that whatever the situation may be, brother
विश्वास होता था कि भाई कुछ भी सिचुएशन हो
This will change the game. as long as Dhoni is there
गेम में ये पलट देगा। जब तक धोनी है तब तक
It's a match. Trust is his legacy. faith
मैच है। विश्वास उसकी लेगसी है। विश्वास
That's his legacy. This legacy may be a little
उसकी विरासत है। ये विरासत थोड़ी हो सकती
It is brother Singh Dhoni's. and again it's one
है भाई सिंह धोनी की। एंड अगेन इट्स वन
Those things we need to be reminded of
दोज़ थिंग्स जो हमें याद दिलानी पड़ेंगी
To the people.
लोगों को।
on a more personal level the kind of happiness
ऑन अ मोर पर्सनल लेवल जिस तरह की खुशी
I felt it in 2007 and in 2011
मुझे फील हुई थी 2007 में और 2011 में दे
Probably two of the happiest moments
प्रोबेब्ली टू ऑफ़ द हैप्पीएस्ट मोमेंट्स
of yes 100% 100% means my complete human
ऑफ़ यस 100% 100% मतलब मेरे पूरे ह्यूमन
I did not feel so happy in the journey
जर्नी में इतनी खुशी फील नहीं हुई नहीं
I mean I'm not married, I have kids
हुई मतलब मेरी शादी नहीं हुई मेरे बच्चे
no so maybe that will break it but up
नहीं है सो मे बी दैट विल ब्रेक इट बट अप
Till I Should Actually Get Married
टिल शुड एक्चुअली से मेरी शादी हो गई है
then get married
तो शादी हो
go but because of those two moments ya ya
जाना बट बिकॉज़ ऑफ़ दोज़ टू मोमेंट्स या या
no very happy or no and whatever about them
नो वैरी हैप्पी या नो और इनकी जो भी
branding image it's all going to be the
ब्रांडिंग िंग इमेज इट्स ऑल गोइंग बी द
Same I am always going to remember the Dhoni
सेम आई एम ऑलवेज गोइंग टू रिमेंबर द धोनी
who one the world cup how yes one 100% but me
हु वन द वर्ल्ड कप हाउ यस वन 100% बट मैं
I am saying this for a new generation now you
मैं एक नई जनरेशन के लिए कह रहा हूं अब आप
Imagine, there are many children who were
सोचो कई ऐसे बच्चे हैं जो 2015-16 में
He is also eight years old since he was born. Now they have
पैदा हुए भी आठ साल के हैं। अब उन्होंने
This is his first or second IPL. we are like that
उनका पहला या दूसरा आईपीएल है। हम वो ऐसे
I am watching Dhoni and they will look at me
देख रहे हैं धोनी को एंड दे दे विल लुक एट
People like you and me what's the hype about
पीपल लाइक यू एंड मी व्हाट्स द हाइप अबाउट
this guy man look at vaibhav suryavanshi isn't
दिस गाय मैन लुक एट वैभव सूर्यवंशी इजंट
he better end or vaibhav suryavanshi is
ही बेटर एंड या वैभव सूर्यवंशी इस
Promising
प्रॉमिसिंग
But he is a magician, he has done magic in the field
बट ये जादूगर है इसने जादू किए हैं मैदान
Pay Age Captain s Batter T20 World Cup 2016
पे एज कैप्टन एस बैटर 2016 का T20 वर्ल्ड
Do you remember that game against Bangladesh?
कप वो बांग्लादेश वाला गेम याद है आपको?
We ran in at the end and ran him out.
हम जिसमें एंड में भाग के रन आउट किया।
Hmm it was his genius.
हम् इट वाज़ हिज़ जीनियस।
Do you remember this? Everything yes. Ball of the
यह याद है? एवरीथिंग यस। बॉल ऑफ़ द
Tournament. Yeah, from the outside Rohit
टूर्नामेंट। याह, फ्रॉम द आउटसाइड रोहित
Singh applied the spinner, the ball has changed. Both
सिंह स्पिनर लगा, बॉल चेंज हुई है। दोनों
A spinner was hit from the end. Karan Sharma and Santner
एंड से स्पिनर लगा। करण शर्मा एंड सैंटनर
Both picked up wickets. and Mumbai Indians
बोथ पिक विकेट्स। एंड मुंबई इंडियंस की
The trajectory also changed after this ball.
ट्रैजेटरी भी बदल गई इस बॉल के बाद।
Delhi's situation also changed. Right? Delhi Vent
दिल्ली की भी बदल गई। राइट? दिल्ली वेंट
On to lose so many after this. I think
ऑन टू लूज सो मेनी आफ्टर दिस। आई थिंक
Delhi won its next game and then
इसका अगला गेम जीती दिल्ली और उसके बाद
Then she kept losing. I saw their name
फिर हारती चली गई। मैंने इनका नाम देखा
In MI's auction list. i was like this
एमआई के ऑक्शन लिस्ट में। आई वास लाइक दिस
Is this great. very intelligent very
इज़ दिस इज ग्रेट। वैरी इंटेलिजेंट बहुत
Intelligent bowlers don't deny it after seeing them
इंटेलिजेंट बॉलर इन्हें देखकर ना डनियल
Vettori's memory of course correct same like
विटोरी की याद ऑफ कोर्स करेक्ट सेम लाइक
correct way ok moving on
करेक्ट वै ओके मूविंग ऑन
Low risk cricket is the theme of the
लो रिस्क क्रिकेट इज द थीम ऑफ़ द
tournament tan bhai they have made it cool into
टूर्नामेंट तन भाई दे हैव मेड इट कूल इंटू
there or they made it as their USP that you
देयर या दे मेड इट एस देयर यूएसपी कि तुम
people are saying
लोग कह रहे
Maybe something is not right outside the top three
हो कि टॉप थ्री के बाहर नहीं है कुछ सही
You are saying that you will not cross the top three
कह रहे हो नहीं है टॉप थ्री से पार तो
Go and show it and this has happened many times
जाके दिखाओ और ऐसा हुआ है कई बार गई है
Teams but more of course not Gujarat Titans
टीम्स बट मोर ऑफन देन नॉट गुजरात टाइटंस
top three specially these two just bat
के टॉप थ्री स्पेशली ये दोनों दे जस्ट बैट
Bat and Bat and Batman just don't stop.
बैट एंड बैट एंड बैटमैन रुकते ही नहीं है।
The opposing bowling team will get worried, friend.
परेशान हो जाए सामने वाली बोलिंग टीम यार।
And what you said is take risk cricket with fours
और जो आपने कहा लो रिस्क क्रिकेट चौकों से
Runs are also scored. hit two sixes in the air
भी रन बनते हैं। हवा में मार के दो
I am getting extra runs. how will
ही रन तो एक्स्ट्रा मिल रहे हैं। हाउ विल
We look back at this season where the same team
वी लुक बैक एट दिस सीजन जहां सेम टीम के
Two people are number one and number two is Orange Cap
दो लोग नंबर वन एंड नंबर टू है ऑरेंज कैप
Table. Dominance man. Opening Pair Is Number
टेबल। डोमिनेंस यार। ओपनिंग पेयर इज़ नंबर
One and number. or it's just sure
वन एंड नंबर। या इट्स जस्ट श्योर
Dominance. He is remembered for his dominance
डोमिनेंस। इनकी डोमिनेंस के लिए याद
I will keep it. wouldn't mind seeing them open in all
रखेंगे। वुडन्ट माइंड सीइंग देम ओपन इन ऑल
Three formats together. not open.
थ्री फॉर्मेट्स टुगेदर। नॉट ओपन।
Or I am not sure about the Indian T20 team
या आई एम नॉट वै श्योर कि इंडियन टी20 टीम
There are many contenders there too. Butt or
में भी वहां बहुत दावेदार हैं। बट या
Butt test in ODI test why not test
ओडीआई टेस्ट व्हाई नॉट टेस्ट में बट टेस्ट
I am number four friend Gill I don't even think
में चार नंबर है यार गिल आई डोंट थिंक ही
is leaving that spot now but I think they
इज़ लीविंग दैट स्पॉट नाउ बट आई यू थिंक दे
will be three formats
विल बी थ्री फॉर्मेट
Both teammates are three format players
टीममेट्स दोनों ही थ्री फॉर्मेट प्लेयर्स
Are.
हैं।
Or will it be difficult in the Indian T20 team
या इंडियन टी20 टीम में मुश्किल होगा
Perhaps. If I am being very honest. Just
शायद। इफ आई एम बीइंग वैरी ऑनेस्ट। जस्ट
Because of the number quality friend. so many
बिकॉज़ ऑफ़ द नंबर क्वालिटी यार। इतने सारे
They are following behind. in the Indian T20 team
लगे हुए हैं पीछे। इंडियन टी20 टीम में
It will be difficult. ODI in test match then ODI in test match
मुश्किल होगा। ओडीआई टेस्ट में तो ओडीआई
test locked 100% teammates 100% ok end
टेस्ट लॉक 100% टीममेट्स 100% ओके एंड
This could possibly be the opening pair in ODIs
ओडीआई में शायद ये ओपनिंग पेयर बन सकता है
In the future why not ODI can be made
इन द फ्यूचर व्हाई नॉट ओडीआई में बन सकता
is it or can it be made in ODI we give
है या ओडीआई में बन सकता है हम हम दे
something special about them s up pairing
समथिंग स्पेशल अबाउट देम एस अप पेयरिंग
Sometimes compliments are given in sports
स्पोर्ट्स में ना कभी-कभी कॉम्प्लीमेंट ईच
Another Very Well Dwayne Wade Lebron
अदर वेरी वेल ड्वेन वेड लिब्रोन
James and who else has been Rui Ronaldo so sai
जेम्स और कौन रहा है रूई रोनाल्डो सो साई
Sudarshan and Shubman Gill together with Sachin Wright
सुदर्शन एंड शुभमन गिल सेवाग सचिन राइट ये
also called tamil guys and punjabi
भी कहा जाता है कि तमिल गाइस एंड पंजाबी
Guys Get Along Is It Ya Stereo Alright
गाइज गेट अलोंग इज इट या स्टेरियो ऑलराइट
ok understand each alright manifestation you
ओके अंडरस्टैंड ईच ऑलराइट मैनिफेस्टेशन यू
Go all right ok Tanay bhai it's very round
गो ऑल राइट ओके तनय भाई बहुत की राउंड है
this is us a we now
ये हम अ हम अब
Predict by looking at the tree of plays
प्लेऑ्स के ट्री को देखकर प्रिडिक्ट
we will decide who will win the IPL let's go ok
करेंगे कि आईपीएल जीतेगा कौन लेट्स गो ओके
round by round let's begin with
राउंड बाय राउंड लेट्स बिगिन विद
qualifier one punjab vs rcb what
क्वालीफायर वन पंजाब वर्सेस आरसीबी व्हाट
a story man this season actually when all four
अ स्टोरी मैन इस सीजन एक्चुअली जब चारों
Even if it qualifies, then Punjab and Punjab
क्वालीफाई भी हुई तो पंजाब और पंजाब तो
Yet you may be writing a qualifier
फिर भी आप लिख रहे होंगे शायद क्वालीफायर
One man for RCB to come here because GT
वन में फॉर आरसीबी टू कम हियर बिकॉज़ जीटी
Lost that game key game against Chennai Super
लॉस्ट दैट गेम की गेम अगेंस्ट चेन्नई सुपर
Kings Wow
किंग्स वाओ
Prediction Punjab RCB Qualifier One I
प्रेडिक्शन पंजाब आरसीबी क्वालिफायर वन आई
think it's very difficult in mullapur
थिंक इट्स वेरी डिफिकल्ट मुल्लापुर में
Is. Punjab is not doing well in Mullapur
है। मुल्लापुर में पंजाब अच्छा नहीं कर
Pie is this season's qualifier one in
पाई है इस सीजन क्वालिफायर वन इन
Mullapur Against RCB
मुल्लापुर अगेंस्ट आरसीबी
I am back RCB really or Mullapur because
आई बैक आरसीबी रियली या मुल्लापुर बिकॉज़
It's Mullapur but Punjab is also amazing friend
इट्स मुल्लापुर बट पंजाब भी कमाल है यार
it's so difficult to pick up if a pick
इट्स वै डिफिकल्ट टू पिक व अगर एक पिक
If you want to do it then the momentum is with Punjab
करनी है तो यार पंजाब के साथ मोमेंटम है
A little bit of I know or but RCB also has it
थोड़ा सा आई नो या बट आरसीबी के पास भी
We have the momentum, we defeated Lucknow Super Giants
मोमेंटम है लखनऊ सुपर जाइंट्स को हरा दिया
In the last game
है पिछले गेम में
Punjab has Priyansh Arya Priyansh
पंजाब के पास प्रियांश आर्य प्रियांंश है
There is power and glory. Below is Arshdeep. You
प्रभ है श्रेयस है। नीचे अर्शदीप है। यू
Wood hope Chahal comes back. a little bit
वुड होप कि चहल वापस आ जाए। थोड़ी सी
He had a finger injury. Shashank Singh Shashank
फिंगर इंजरी थी उनको। शशांक सिंह शशांक
This is a meme of Singh. Shashank Singh himself is there, friend.
सिंह का मीम है। शशांक सिंह खुद है यार।
Shashank Singh himself is doing wonders.
शशांक सिंह खुद कमाल कर रहा है।
Or I still from RCB in Mullapur.
या आई स्टिल से आरसीबी इन मुल्लापुर।
something about that ground punjab very
समथिंग अबाउट दैट ग्राउंड पंजाब बहुत
She is not doing well there. do you think
अच्छा नहीं कर रही है वहां। डू यू थिंक
Will RCBS experience be like past Punjab?
आरसीबीस एक्सपीरियंस विल एज पास्ट पंजाब?
I think we thought that against Mumbai also.
आई थिंक वी थॉट दैट अगेंस्ट मुंबई आल्सो।
And the Mumbai experience was wiped out
और मुंबई के एक्सपीरियंस को धूल चढ़ा दी
It was Punjab. So I think the experience is out
थी पंजाब ने। तो आई थिंक एक्सपीरियंस आउट
Off the window. I think just RCB in guys
ऑफ द विंडो। आई थिंक जस्ट आरसीबी इन दोस
Conditions might be a better suited team. so all
कंडीशन्स माइट बी अ बेटर सूटेड टीम। सो ऑल
in all its unpredictable but you you you you you you
इन ऑल अनप्रिडिकटेबल बट यू यू यू यू यू यू
You RCB. very unpredictable but
यू आरसीबी। वेरी अनप्रिडिक्टेटेबल बट
RCB. or ok ah ok that takes us to the
आरसीबी। या ओके अह ओके दैट टेक्स अस टू दी
Eliminator. or rcb goes straight into the
एलिमिनेटर। या आरसीबी गोज़ स्ट्रेट इंटू द
Final Eliminator GT
फाइनल एलिमिनेटर GT
Mi Because GT has suffered two major setbacks
एमआई बिकॉज़ GT को दो बड़े झटके लगे हैं
As do Buttler and Rabada. not both
बटलर और रबाडा के रूप में। दोनों नहीं
Will be. am i not missing a lot and they are
होंगे। एम आई नॉट मिसिंग अ लॉट एंड दे आर
Hurting and they know how to play big games.
हर्टिंग एंड दे नो हाउ टू प्ले बिग गेम्स।
They just have that big big game muscle memory.
दे जस्ट हैव दैट बिग बिग गेम मसल मेमोरी।
MI will be. Same MI without it out. MI its
MI विल बी। सेम MI विदाउट इट आउट। MI इट्स
an eliminator definitely MI because I
एन एलिमिनेटर डेफिनेटली MI क्योंकि आई
A role of genuinely felt experience
जेन्युइनली फील एक्सपीरियंस का एक रोल
It happens. Or correct in correct offs. every
होता है। या करेक्ट ऑफ्स में करेक्ट। हर
It happens in sports, it happens 100%. Muscle
स्पोर्ट में होता है 100% होता है। मसल
There is memory in it, so many other things
मेमोरी होती है ना उसमें इतने सारे और
It just exists as a team but that team
सिर्फ एज अ टीम तो होता ही है बट उस टीम
Look at me Rohit Sharma, Hardik
में देखो ना रोहित शर्मा, हार्दिक
Pandya, Surya Kumar Yadav, Jaspreet
पांड्या, सूर्य कुमार यादव, जसप्रीत
Bumrah there are so many of them. Like
बुमराह देयर आर सो मेनी ऑफ़ देम। लाइक
If there is any young player in the ground, he
ग्राउंड में कोई भी यंग प्लेयर अगर है वो
If he looks anywhere, he will see a man like this
कहीं भी देखेगा तो उसको एक बंदा ऐसा दिख
whoever knows will go then now when he
जाएगा जिसने जिसको पता है तो अब जब वो
If he sees that this is work then I will too
उसको देखेगा कि ये काम है तो फिर मैं भी
I just keep working. no such problem
काम ही रहता हूं। कोई ऐसी दिक्कत नहीं
Hui. That's up, yah. Hmm or for me it's
हुई। दैट इज अप, याह। हम्म या फॉर मी इट्स
like a 90% am I win but you never know
लाइक अ 90% एम आई विन बट यू नेवर नो नेवर
And of course you never know whether Shubman Gill is
एंड ऑफ कोर्स यू नेवरि या या शुभमन गिल इज़
A point to prove as a captain you never know
अ पॉइंट टू प्रूव एज़ अ कैप्टन यू नेवर नो
but ya you back just on pure logic you back
बट या यू बैक जस्ट ऑन प्योर लॉजिक यू बैक
MI then that leaves us with a Punjab
MI तो देन दैट लीव्स अस विथ अ पंजाब
vs MI Qualifier Two.
वर्सेस MI क्वालीफ़ायर टू।
Or again what you said about the big game
या अगेन वो जो बड़े गेम वाली बात आपने कही
It will have MI in it. but i don't know why
है उसमें MI होगा। बट आई डोंट नो व्हाई
It feels like Punjab this season. who to
इट्स इट फील्स लाइक पंजाब दिस सीजन। हु टू
Me it feels like Punjab. punjab over m
मी इट फील्सील लाइक पंजाब। पंजाब ओवर एम
I? I think if I'm beating you GT
आई? आई थिंक इफ एम आई बीट्स जीटी दे
Carrying some more momentum in.
कैरिंग सम मोर मोमेंटम इन।
Yaar de were carrying momentum into the game
यार दे वर कैरिंग मोमेंटम इंटू द गेम
Against Punjab is well. The One Before the League
अगेंस्ट पंजाब एस वेल। द वन बिफोर द लीग
Stage ended. Seven out of eight were victorious. So
स्टेज एंडेड। आठ में से सात जीते थे। तो
There was momentum there too. hey it's just end
मोमेंटम तो वहां भी था। ह इट्स जस्ट एंड
Because qualifier two is in Ahmedabad. A
बिकॉज़ क्वालीफ़ायर टू इज़ इन अहमदाबाद। अ
Truer batting surface, shorter straight boundaries
ट्रूअर बैटिंग सरफेस सीधी बाउंड्री छोटी
Is. will it suit priyansh or it's just a feel
है। विल सूट प्रियांश या इट्स जस्ट अ फील
Punjab or Punjab to go through RCB. So
पंजाब या पंजाब टू गो थ्रू आरसीबी। सो
It's a repeat of Qualifier One in the
इट्स अ क्वालिफायर वन का रिपीट इन द
Final. ok and then punjab rcb final
फाइनल। ओके एंड देन पंजाब आरसीबी फाइनल
Tanay First Time Winner Ya Ya She
तनय फर्स्ट टाइम विनर हां या शी
wow for OG fan for the ya mean that remember
वाह फॉर फॉर ओजी फैन फॉर द या मतलब वो याद
There's that yellow and red jersey and the white and
है वो येलो एंड रेड जर्सी एंड द वाइट एंड
red jersey posture arsenal style jersey correct
रेड जर्सी आसन आर्सनल स्टाइल जर्सी करेक्ट
it's either correct or they have the same
इट्स या करेक्ट एंड दे हैव द सेम
Sponsors where I thought Irit was the same
स्पों्सर्स वेयर आई थिंक इरिट्स वास द सेम
One of these teams will win after 18 years
18 सालों के बाद इनमें से एक टीम जीतेगी
Just because of the kind of year Virat Kohli
जस्ट बिकॉज़ ऑफ़ द काइंड ऑफ़ ईयर विराट कोहली
This is the 18th season, there have been many such occasions
हैज़ हैड 18वां सीजन है बहुत ऐसे मौके आए
when that person has done everything and that
हैं जब उस शख्स ने सब कुछ किया है और उस
The trophy went away passing by the trophy
ट्रॉफी के बगल से गुजर के चला गया ट्रॉफी
just for that man rcb two
नहीं उठाई है जस्ट फॉर दैट मैन आरसीबी टू
just you know i feel like it's like i would
जस्ट यू नो आई फील लाइक इट्स लाइक आई वुड
Love for Punjab to win what a team what a
लव फॉर पंजाब टू विन व्हाट अ टीम व्हाट अ
Tournament what a story but 18 years old
टूर्नामेंट व्हाट अ स्टोरी बट 18 साल हो
I went and saw that man breaking very hard
गए उस आदमी को बहुत हार्ड ब्रेक्स देखे
He has passed by the trophy many times
हैं उसने बहुत बार ट्रॉफी के बगल से गुजर
K went and did everything in 2016, scored 900 runs
के चला गया 2016 में सब कुछ किया 900 रन
I made it but still couldn't win, just for that
बनाए फिर भी नहीं जीत पाया जस्ट फॉर दैट
It feels like the year of Virat Kohli
इट्स फीलिंग लाइक द ईयर ऑफ़ विराट कोहली
let's hope let's hope or
लेट्स होप लेट्स होप या
you know people say that if Preity Zinta
यू नो लोग कहते हैं कि अगर प्रीति जिंटा
happy to every indian man that is also
हैप्पी तो एव्री इंडियन मैन दैट इज आल्सो
true correct every pretty fan but if virat
ट्रू करेक्ट एवरी प्रीटी फैन बट इफ विराट
kohli happy than also all of india so
कोहली हैप्पी देन आल्सो ऑल ऑफ़ इंडिया सो
its a v preity zinta vs virat
इट्स अ वै प्रीति जिंटा वर्सेस विराट
Kohli final or but Kohli or I think so
कोहली फाइनल या बट कोहली या आई थिंक सो
Write and I think RCB fan base deserves it
राइट एंड आई थिंक आरसीबी फैन बेस डिर्व्स
It's done, yes it's been a while
इट हो गया हां अभी बहुत टाइम हो गया
The poor ones have heard many taunts that everything
बेचारों ने बहुत ताने सुने हैं कि सब कुछ
Where is the trophy? There will be a trophy to show
है ट्रॉफी कहां है एक ट्रॉफी होगी दिखाने
All in all it will be good for your play
के लिए तो अच्छा होगा ऑल इन ऑल आपकी प्ले
off prediction hai isara cup na or ok or
ऑफ प्रेडिक्शन है ईसारा कप ना या ओके या
And for a champion like
उठाया नहीं है एंड फॉर अ चैंपियन लाइक
Virat Kohli, this cannot be his legacy
विराट कोहली उसकी लेगसी ये नहीं हो सकती
that he doesn't have a trophy in IPL
कि ट्रॉफी नहीं है उसके पास आईपीएल में एक
give it to her do you you you you you you you think
दे दो उसको डू यू यू यू यू यू यू यू थिंक
If he wins heel retires from don't say so
इफ ही विंस हील रिटायर फ्रॉम ऐसा मत बोलो
Yaar I don't think he has years in IPL
यार आई डोंट थिंक आईपीएल में उसके पास साल
he will play for few years but there is nothing
हैं कुछ साल खेलेगा बट देयर इज नथिंग
Left to win after that for Rohit Sharma too
लेफ्ट टू विन आफ्टर रोहित शर्मा के लिए भी
also there is nothing left to win or
आल्सो देयर नथिंग लेफ्ट टू विन या
Actually right for Rohit Sharma then there
एक्चुअली राइट रोहित शर्मा के लिए तो देयर
Is ODI World Cup DI World Cup to Win
इज़ ओडीआई वर्ल्ड कप डीआई वर्ल्ड कप टू विन
There be nothing for Virat, we mean Virat
विराट के लिए देयर बी नथिंग हम मतलब विराट
will complete the trophy cabinet fully or only
विल कंप्लीट ट्रॉफी कैबिनेट फुल्ली या ही
He has a, he has two champions trophies. only
ही हैज़ अ, ही हैज़ टू चैंपियंस ट्रॉफीज़। ही
He has one T20 World Cup, he has one 50 overs
हैज़ वन T20 वर्ल्ड कप, ही हैज़ वन 50 ओवर
World Cup, he has the taste mess. Then the world
वर्ल्ड कप, ही हैज़ द टेस्ट मेस। तब वर्ल्ड
Test championship would not have been number one
टेस्ट चैंपियनशिप होता नहीं था नंबर वन
Of the test team. and now if he has an
टेस्ट टीम का। एंड नाउ इफ ही हैज़ एन
IPL Trophy that's it. Wow! so just for
आईपीएल ट्रॉफी दैट्स इट। वाव! सो जस्ट फॉर
That dream RCB. or ok? Same pages. Is
दैट ड्रीम आरसीबी। या ओके? सेम पेजेस। है
No? Ok. Ready Tany bhai. or is it ours
ना? ओके। रेडी तन्य भाई। या ये है हमारी
Meme section. Ok. Up next. Ok. CSK
मीम सेक्शन। ओके। अप नेक्स्ट। ओके। सीएसके
This has not been discussed in this podcast.
की बातें नहीं हुई है इस पॉडकास्ट में।
It has not happened that much. Yes sir. ah this was the season
उतनी नहीं हुई है। हां जी। अह इस सीजन था
Not even that much to talk about. So what
भी नहीं उतना बात करने के लिए। तो क्या
Do you feel it after seeing this? I Kind of Feel
फील होता है यह देख कर? आई काइंड ऑफ़ फील
Bad for the fan base. I do as well. there some
बैड फॉर द फैन बेस। आई डू एज वेल। देयर सम
Of the most passionate fan bases man. look at
ऑफ़ द मोस्ट पैशनेट फैन बेससेस मैन। लुक एट
That, man, is a legacy
दैट, यार, जो लेगसी है
Theirs, and these make a lot of noise too, man.
उनकी, और यह भी बहुत आवाज करते हैं, यार।
Look at this, this is a legacy. that's what i said
यह देखो ना यह लेगसी है। मैंने यही तो कहा
to you
आपसे
that he believed that there could be a reversal from anywhere
कि उनका विश्वास था कि कहीं से भी पलट
This man will give it. Hmm. And now that he's not there
देगा ये आदमी। हम्म। और अब जब वो नहीं हो
getting
पा रहा
It is very sad, it is very difficult
है, बड़ा दुख है, बड़ा मुश्किल है
Accept this thing. we we that supasi
एक्सेप्ट करना इस बात को। हम हम उस सुपसी
To see that dominance slip away from your hands
उस डोमिनेंस को जाते देखना अपने हाथ से
It is not easy to see something go away. hmm hmm
छूटते देखना आसान नहीं होता है। हम्म हम्म
But you hope they come back, I have scored a good score
बट यू होप दे कम बैक अच्छा स्कोर बनाया है
Hmm for the next season if Dhoni retires
अगले सीजन के लिए हम्म अगर धोनी रिटायर
who will be the next wicketkeeper
करेंगे हु विल बी द नेक्स्ट विकेटकीपर
Urvil Patel is a very good wicket keeper batsman
उर्विल पटेल बहुत अच्छे विकेटकीपर बैटर
are in his team and have made him play
हैं उनकी टीम में और खिला दिया है उनको
ok so this means that confidence
ओके तो इसका मतलब ये है कि कॉन्फिडेंस
He has inspired me in the nets
इंस्पायर किया है उन्होंने नेट्स में जिस
the manner in which the keeping is done
तरीके की कीपिंग की है जिस तरीके की
I have batted so you know I am Abhishek Nair
बैटिंग की है सो यू नो मैंने अभिषेक नायर
was asked on this show that if you had a bad
को पूछा था इसी शो पर कि इफ यू हैड अ बैड
auction then in the next two-three years you
ऑक्शन तो फिर अगले दो-ती सालों में आप
Can you recover? Will you recover next year?
रिकवर कर सकते हो क्या अगले साल आप रिकवर
You can cover it. he said yes it is
कवर कर सकते हो। उन्होंने कहा हां इट इज़
It's Possible to Go and Get the Pieces That You Are
पॉसिबल टू गो एंड गेट द पीसेस दैट यू आर
Missing. is that true? After the mega auction
मिसिंग। इज दैट ट्रू? मेगा ऑक्शन के बाद
I mean and of course Abhishek Nair would know
आई मीन एंड ऑफ कोर्स अभिषेक नायर वुड नो
Better because it works with these systems.
बेटर बिकॉज़ ही वर्क्स विद इन सिस्टम्स।
But after the mega auction it will be a bit difficult
मगर मेगा ऑक्सक्शन के बाद थोड़ा मुश्किल
This happens because next year, the same number of
इसलिए होता है क्योंकि अगले साल उतने
Releases are not made by every team. Specially
रिलीज़ होते नहीं है हर टीम से। स्पेशली
If you make it Indian then it will be Indian core only. And
इंडियन आप बनाओगे तो इंडियन कोर ही ना। और
No team releases the Indian core
इंडियन कोर रिलीज़ नहीं करती कोई भी टीम
To our good Indian players.
अपने अच्छे इंडियन प्लेयर्स को।
One thing that has happened well for CSK this
एक काम जो अच्छा हुआ है सीएसके के लिए इस
This is the season when the players like Urvil Patel
सीजन वो यह है कि मात्रे उर्विल पटेल जैसे
Replacements have arrived Devolt Brevis
रिप्लेसमेंट्स आ गए हैं डिवोल्ट ब्रेविस आ
they are here to stay good
गए हैं दे आर हियर टू स्टे अच्छे
If you have done perfection then they are that big
परफेंससेस किए हैं तो वो उतने बड़े
Hedex will not be in that mega auction
हेडेक्स नहीं होंगे उस मेगा ऑक्शन में
go and because i think there are a lot of
जाकर और क्योंकि आई थिंक बहुत सारे
Chennai Super Kings releases are coming
रिलीजेस आने वाले हैं चेन्नई सुपर किंग्स
or things will happen at the end of this season
से इस सीजन के एंड में या थिंग्स हैपन विल
If it happens then the purse will be much bigger than that mini one
हैपन तो पर्स बहुत बड़ी होगी उस मिनी
When you go to the auction, they will go for some
ऑक्शन में जाते हुए तो दे विल गो फॉर सम
players that they want who will come next
प्लेयर्स दैट दे वांट हम कौन आएगा अगले
Cameron Green will come in the year's mini auction
साल मिनी ऑक्शन में कैमरन ग्रीन आएंगे एक
of Australia
ऑस्ट्रेलिया के
Harry Brooke has been banned so he is
हैरी ब्रुक को तो बैन कर दिया है तो वो तो
It is not coming right now because it is pull only
नहीं आ रहा अभी बिकॉज़ ही पुल् ही पुल् वै
late and you don't do that because it's unfair
लेट एंड यू डोंट डू दैट इट्स इट्स अनफेयर
On the teams, friend, they do all the planning
ऑन द टीम्स यार वो सारी प्लानिंग करते हैं
We will take you, if you don't give your name
आपको लेते हैं आप अपना नाम ही मत दीजिए तो
or Harry Books Not Coming But Camon Green Is
या हैरी बुक्स नॉट कमिंग बट कैमन ग्रीन इज
One player who can be watched for his end
वन प्लेयर जिस पे नजर हो सकती है उनकी एंड
Overseas all-rounder but Cameron Green is a bit
ओवरसीज ऑलराउंडर बट कैमरन ग्रीन थोड़े
He is injury prone, let's see it
इंजरी प्रोन है लेट्स सी इट्स
surprise us 100% ok moving on o one
सरप्राइज अस 100% ओके मूविंग ऑन ओ एक
Is venue change a hypothetical scenario?
हाइपोथेटिकल सिनेरियो है क्या वेन्यू चेंज
Now Narendra Modi Stadium will come in it
आएगा उसमें अब नरेंद्र मोदी स्टेडियम
It will become Ahmedabad. but wow rcb
अहमदाबाद हो जाएगा। लेकिन वाओ आरसीबी
MIF FINAL WOULD BE SOMETHING. so many
एमआईएफ फाइनल वुड बी समथिंग। इतने सारे
story lines how many friends actually and
स्टोरी लाइंस कितने सारे यार एक्चुअली और
that we were talking about a while ago
वो जो हम थोड़ी देर पहले बात कर रहे थे कि
Big match experience on one hand is his DNA
एक तरफ बिग मैच एक्सपीरियंस उसका डीएनए
The DNA of winning is there to stay on that side of the line
वहां जीत का डीएनए उस लाइन के उस तरफ रहने
DNA of. Big Match DNA Butt on One Side
का डीएनए। एक तरफ बिग मैच डीएनए बट
Negative DNA of losing every time. Idar One
नेगेटिव हर बार हारने का डीएनए। आइदर वन
vince and the other one just says ya big time
विंस और दी अदर वन जस्ट सेज़ यार बहुत समय
Done. Now we have to win by losing again and again. it's
हो गया। हार-हार कर अब जितना है। इट्स
Gonna be a crazy story. e year's own
गोना बी अ क्रेजी स्टोरी। ई साल का अपना
name why not why not its but its
नाम व्हाई नॉट व्हाई नॉट इट्स बट इट्स
Going be appeal task now play from top
गोइंग बी अपील टास्क नाउ प्ले फ्रॉम टॉप
I haven't thought about what I'll do now
जो मैं अभी करके दिखाऊंगा ना सोचा नहीं
will not be the topic now what happened now that
होगा विषय नहीं अब अब क्या हुआ कि अब
The preparation is done and now the preparation is done and now
तैयारी हो गई है अब तैयारी हो गई है और अब
Now it's fun, I'm going to come back
अब मजा आ गया कम बैक मैं जा रहा हूं
Delhi
दिल्ली
Are you finally ready to feel alright?
ऑलराइट महसूस करने को तैयार हो आप फाइनली
to see and feel was in this chair yes
देखने और महसूस करने वाज इन दिस चेयर यस
yes lovely writer felt love lee man yes
यस लवली राइटर महसूस किया लव ली मैन यस
what will paaji say
पाजी क्या बोलेगा बंदा
dude he was so intense man i feel something
यार ही वास सो इंटेंस मैन कुछ महसूस
If I get it done, I know it hasn't happened yet
कराऊंगा तो पता है वो अब तक हुआ नहीं है
not g or not yet and it will happen in two years
नॉट ग या नॉट नॉट येट एंड हैपन टू इयर्स
But I have to do that now or I should prepare now
एगो बट वो करना है अब या अब अब तैयारी हो
Now it is done, now the preparation is done, now feel it
गई है अब अब तैयारी हो गई है अब महसूस कर
Now go and feel what you feel
अब जा के महसूस कर ही लो क्या महसूस
have to get it done
करवाना है
but do you think this is true do you think that
बट डू यू थिंक दिस इज ट्रू डू यू थिंक कि
Mumbai Indians reach the playoffs
मुंबई इंडियंस जहां प्लेऑ्स तक पहुंचती है
can they carry it into brother because I
कैन दे कैरी इट इंटू भाई क्योंकि मैंने
I told you that he is so used to such places
कहा ना वो इतनी आदत है उनको ऐसी जगहों से
It's such an amazing comeback DNA to come out
निकलने की इतना अ कमाल का कमबैक डीएनए है
In that team, he can be used in any situation
उस टीम में उनको किसी भी सिचुएशन में वो
I believe that we will win I think that
बिलीव होना कि हम जीत जाएंगे आई थिंक दैट
is variant and that they have in abundance
इज वेरीेंट एंड दैट दे हैव इन अबंडेंस
plus you know i don't know how many people are
प्लस पता है आई डोंट नो हाउ मेनी पीपल आर
speaking about sky having his
स्पीकिंग अबाउट स्काई हैविंग हिज
greatest mumbai greatest for any better
ग्रेटेस्ट मुंबई ग्रेटेस्ट फॉर एनी बैटर
Never scored more runs than this in any season
एवर इससे ज्यादा रन बनाए नहीं किसी सीजन
In which Mumbai Indians batsman gave
में मुंबई इंडियंस के किसी बैटर ने द
The great Sachin Tendulkar made it in one season
ग्रेट सचिन तेंदुलकर ने एक सीजन में बनाए
After that now Surya Kumar Yadav is my enemy
थे उसके बाद अब सूर्य कुमार यादव यार वैरी
Quietly Just Going About His Work
क्वाइटली जस्ट गोइंग अबाउट हिज वर्क
suddenly are the best season just like that
सडनली आर द बेस्ट सीजन जस्ट लाइक दैट
So, as far as you have understood about plays, we
तो जितना आपने प्लेऑ्स को समझा अब तक हम
What matters most in the play of stage
व्हाट मैटर्स इन द प्ले ऑफ स्टेज सबसे
First qualify for the top two that is
पहले तो टॉप टू में क्वालीफाई करो दैट इज
Very to get one more chance like I did
वेरीेंट टू गेट वन मोर चांस जैसे मैंने
Said this format of play-offs has been started since 2011
कहा 2011 से प्लेऑ्स के इस फॉर्मेट की
Only one has started in these 14 years
शुरुआत हुई है इन 14 सालों में सिर्फ एक
This time the team that placed third or fourth won the match.
बार वो टीम जीती है जिसने थर्ड या फोर्थ
If you qualify then that tells you the
क्वालीफाई किया तो दैट टेल्स यू दी
Advantage of Finishing One
एडवांटेज ऑफ़ फिनिशिंग वन
Two Second Winning Those Moments
टू दूसरा विनिंग दोज़ मोमेंट्स
in the game like when mumbai indians that game
इन द गेम जैसे जब मुंबई इंडियंस वो गेम
The team came out victorious against Delhi Capitals
जीत कर आई दिल्ली कैपिटल्स के अगेंस्ट दे
We are 132 for five at the end of 18 overs.
वर 132 फॉर फाइव एट द एंड ऑफ़ 18 ओवर्स।
In the next two overs he conceded 48 runs
अगले दो ओवर में उन्होंने 48
Make it. They went to 180. they seize the momentum
बनाए। दे वेंट टू 180। दे सीज़ द मोमेंटम
in these two overs and then there was no coming back
इन दोज़ टू ओवर्स और उसके बाद वापस ही नहीं
Gave it to Delhi. put delhi under so much
दिया दिल्ली को। पुट दिल्ली अंडर सो मच
Pressure in 12 balls. for the first 18 overs
प्रेशर इन 12 बॉल्स। उसके पहले 18 ओवर तक
Delhi are in the game. They are ahead. so you
दिल्ली वेर इन द गेम। दे वर अहेड। सो यू
Have to win those moments. you can't lie
हैव टू विन दोज़ मोमेंट्स। यू कैन नॉट लेट
Go of a single moment.
गो ऑफ अ सिंगल मोमेंट।
That matters most of the plays. Every Game
दैट मैटर्स द मोस्ट ऑफ़ प्लेऑ्स। हर गेम
in does it matter and in plays because
में मैटर करता है और प्लेऑ्स में क्योंकि
The context is so much and the stakes are so much
कॉन्टेक्स्ट इतना है एट स्टेक इतना कुछ
Is. Does it matter? but do you think 18 years in
है। इट मैटर्स? बट डू यू थिंक 18 इयर्स इन
to ipl we figure more patterns about
टू आईपीएल वी फिगर मोर पैटर्न्स अबाउट
Players that have a more experience. did you learn?
प्लेयर्स कि द मोर एक्सपीरियंस। यू लर्न?
or or correct. The more you learn, the more you
या या करेक्ट। द मोर यू लर्न, द मोर यू
Play, the more you realize how to do it
प्ले, द मोर यू रियलाइज कैसे क्या करना
Is.
है।
Look at that frame, man. Too much ora. Hey
लुक एट दैट फ्रेम यार। टू मच ओरा। अबे
Fear.
खौफ।
Meaning if I am in the occasion it explodes like this
मतलब इफ आई एम इन द ऑोजिशन ऐसे ही फट जाए
Seeing this. Look at that Ora factory. The
यह देखकर। लुक एट दैट ओरा फैक्ट्री। द
World's greatest all format bowler right
वर्ल्ड्स ग्रेटेस्ट ऑल फॉर्मेट बॉलर राइट
Now. One of the Worlds Premiere
नाउ। वन ऑफ द वर्ल्ड्स प्रीमियर
Allrounders a murderer of all sorts of
ऑलराउंडर्स अ मर्डरर ऑफ़ ऑल सॉर्ट्स ऑफ़
Bowling Surya Kumar Yadav and the Greatest
बॉलिंग सूर्य कुमार यादव एंड द ग्रेटेस्ट
One of the greatest IPL captains, White
वन ऑफ़ द ग्रेटेस्ट आईपीएल कैप्टेंस, वाइट
Ball Captain Rohit Sharma. behind him a
बॉल कैप्टेंस रोहित शर्मा। उसके पीछे अ
Future Superstar in Tilak Varma. Brother friend
फ्यूचर सुपरस्टार इन तिलक वर्मा। भाई यार
Chaos. And look at that. If the core is like this. As such
बवाल। एंड लुक एट दैट। कोर हो तो ऐसा। ऐसा
ho bhaiya this is this is all handpicked and
हो भाई यह दिस इज़ दिस इज़ ऑल हैंडपिक्ड एंड
Built it's not like other teams broke it
बिल्ट इट्स नॉट लाइक दूसरी टीमों से तोड़ा
Is. In football we hear that somewhere you
है। फुटबॉल में हम सुनते हैं ना कहीं आप
You break this broken guy, this broken guy
तोड़ लेते हो ये तोड़ा हुआ एक बंदा तोड़ा हुआ
Not there. you can technically say hardik
नहीं है। यू कैन टेक्निकली से हार्दिक
Pandya came back from Gujarat but made a comeback
पांड्या केम बैक फ्रॉम गुजरात बट बनाया तो
It was not Mumbai. we already told you playo
मुंबई नहीं था। हम पहले ही बोला था प्लेऑ
Stop it before it happens. Otherwise, you can go straight to the trophy
से पहले रोक लो। वरना तो सीधे ट्रॉफी की
We will talk.
बात होगी।
True. It's so well on this. same i when
ट्रू। इट्स सो वेल ऑन दिस। वही आई व्हेन
We are ready to take revenge on the revenge, I think her
वी रेड अबाउट द रिटेंशंस आई थिंक हर
Cricket fan knew this was at least a play off
क्रिकेट फैन जानता था ये एटलीस्ट प्ले ऑफ
Team top four so guaranteed or correct so much
टीम टॉप फोर तो गारंटी या करेक्ट इतना
Strong Indian core dude its insane now
स्ट्रांग इंडियन कोर यार इट्स इनसेन नाउ
Now it's a matter of OG mentality or killer
नाउ इट्स अ मैटर ऑफ ओजी मेंटालिटी या किलर
Killer Instinct Mar Do Guys Dominate Butt
किलर इंस्टिंक्ट मार दो गाइस डोमिनेट बट
This time it's going to be a little bit difficult
इस बार थोड़ी सी मुश्किल होने वाली है ओके
moving on
मूविंग ऑन
Look, this is an MI
देखो ये है एक MI
[Laughter]
[हंसी]
have seen it
देखा है
I have. Why don't you shut up, wherever I am taking you
मैंने। क्या चुप हो जाओ जहां लेके चल रहा
hmm let's go.
हूं चलो।
Brother, this is not happening to this team just like that. Or
हो रहा है भाई इस टीम का ऐसे ही थोड़ी। या
Done? We are I, so am I. am i haz
डन? वी आर एम आई सो एम आई। एम आई हैज़
Winning the championship? no not this season
विनिंग द चैंपियनशिप? नहीं इस सीजन नहीं
Buddy. This season I mean they can if there is one
यार। इस सीजन आई मीन दे कैन इफ देयर इज़ वन
The team that can win from fourth it is them.
टीम दैट कैन विन फ्रॉम फोर्थ इट इज देम।
But it's going to be an appealing task. and you would
बट इट्स गोइंग बीन अपील टास्क। एंड यू वुड
Want a new team to do it. Hmm hmm hmm.
वांट अ न्यू टीम टू इट। हम्म हम्म हम्म।
This is an objective fan open. My
यह एक ऑब्जेक्टिव फैन का ओपन है। मेरा
This is an opinion. Of course, of course. i want
ओपिनियन है। ऑफकोर्स, ऑफ़ कोर्स। आई वांट
To C Championship Number Six. Yeah, the
टू सी चैंपियनशिप नंबर सिक्स। याह, द
Sixth star on the batch. Yes. Ok. Ok.
सिक्स्थ स्टार ऑन द बैच। यस। ओके। ओके।
loyal rohit fan also mean c may be just
लॉयल रोहित फैन आल्सो मीन सी मे बी जस्ट
Maybe BB. Let them have this one. Yeah? Yeah.
मेब बीबी। लेट देम हैव दिस वन। याह? याह।
I am sure. I am sure. Tell me brother.
आई एम श्योर। आई एम् श्योर। बताओ भाई।
Dude, as a neutral.
यार, एज अ न्यूट्रल।
You know no. Actually as a Kohli fan for
यू नो नो। एक्चुअली एज अ कोहली फैन फॉर
Kohli. wouldn't mind seeing it. I don't
कोहली। वुडन्ट माइंड सीइंग इट। आई डोंट
Think anyone's mind. Right? Anyone Wood
थिंक एनीवन वुड माइंड। राइट? एनीवन वुड
Mind? Anybody like even the most hard core
माइंड? कोई भी लाइक इवन मोस्ट हार्ड कोर
CSK MI fans wood se yaar. I don't know
सीएसके एमआई फैंस वुड से यार। आई डोंट नो
What CSK fans? I think they will be well
व्हाट सीएसके फैंस? आई थिंक दे विल एस वेल
Buddy. don't give them, you should give them that much
यार। डोंट गिव देम उतना देना चाहिए उनको
Credit. I think they are the very knowledgeable
क्रेडिट। आई थिंक दे आर द वैरी नॉलेजेबल
Fans don't understand cricket well. before
फैंस एस वेल ना क्रिकेट समझ के। बिफोर
Before Kohli leads the game. or an IPL
बिफोर कोहली लीड्स द गेम। या एक आईपीएल
There should be a trophy, friend. scored so many runs
ट्रॉफी होनी चाहिए यार। इतने रन बनाए हैं
In IPL. He has given so much happiness. One
आईपीएल में। उसने इतनी खुशियां दी हैं। एक
He should get his happiness back. Ok.
खुशी तो वापस मिलनी चाहिए उसको ना। ओके।
Mark my words if RCB come to the final
मार्क माय वर्ड्स इफ आरसीबी टू द फाइनल आई
will be the stadium
विल बी दे स्टेडियम द
boys nothing will give me more pleasure than two
बॉयज नथिंग विल गिव मी मोर प्लेजर देन टू
Lift the trophy with beer I mean tried for
लिफ्ट द ट्रॉफी विथ बीर आई मीन ट्राइड फॉर
many many years
मेनी मेनी इयर्स
I missed him a lot you know the emotional one of
इनकी बहुत याद आ गई यू नो द इमोशन वन ऑफ़
your teammates here he just quietly did a
योर टीममेट्स हियर ही जस्ट क्वाइटली डिड अ
Fis form like that that is the RCB emotion
फिस फॉर्म लाइक दैट दैट इज द आरसीबी इमोशन
That's what these guys and of course AP
दैट्स व्हाट दीज़ गाइस एंड ऑफ़ कोर्स एपी
De Villiers is an amazing star of RCB
डिविलियर्स एक कमाल के स्टार आरसीबी के
But this passion is there in very few teams
लिए बट ये ये पैशन यार बहुत कम टीमों में
Is. A team that has achieved so many results
है। एक ऐसी टीम जिसने उतने रिजल्ट्स उतनी
What did you do, you didn't even give me a single trophy
उतनी क्या किया एक भी ट्रॉफी नहीं दिया
Is. But that love has not diminished. sometimes he
है। मगर वो प्यार कम नहीं हुआ है। कभी वो
The confidence has not diminished. ever look at him
विश्वास कम नहीं हुआ है। कभी लुक एट हिम
Going like this time. look at that look at
गोइंग लाइक दिस टाइम। लुक एट दैट लुक एट
That's what they did. or honestly it will
दैट इज व्हाट दे र्ड। या ऑनेस्टली इट विल
Be a good visual to see Kohli along side
बी अ गुड विजुअल टू सी कोहली अलोंग साइड
AB de Villiers along side Chris Gayle.
एबी डिविलियर्स अलोंग साइड क्रिस गेल।
All three are losing the same trophy. What
तीनों एक ही ट्रॉफी हार रहे हैं। क्या
They are superstars, man. what a batting line up
सुपरस्टार्स है यार। क्या बैटिंग लाइन अप
Was. I think Chris Gayle and AB W
था। आई थिंक क्रिस गेल एंड एबी डब्ल्यू
Made RCB cool along 100% that's why I
मेड आरसीबी कूल अलोंग 100% इसीलिए तो मैं
I am saying that I built a fan base from there
कह रहा हूं वो फैन बेस बनाई वहां से उस
He always played brand cricket
ब्रांड की क्रिकेट खेली उन्होंने हमेशा
let's see what happens let's see what
लेट्स सी व्हाट हैपन लेट्स सी व्हाट
Happens oh what's the matter mahakum has reached
हैपेंस ओ क्या बात है महाकुम पहुंच गई
Virat Kohli's jersey is definitely RCB
विराट कोहली की जर्सी डेफिनेटली आरसीबी
Are you winning now or what's the matter oh well
जीत रही है अब या क्या बात है ओह अच्छा
it's reaching places kya baat hai
इट्स रीचिंग प्लेसेस क्या बात है
Siddhivinayak I Actually Had Actually
सिद्धिविनायक आई एक्चुअली हैड एक्चुअली
Scene RCB Jersey There A Lot Places
सीन आरसीबी जर्सी देयर अ लॉट प्लेसेस
Around the world yah south i saw him south
अराउंड द वर्ल्ड याह साउथ आई सॉ हिम साउथ
Africa or I Have Seen It in the USS Yvonne
अफ्रीका या आई हैव सीन इन द यूएसएस युवान
Leg has also uploaded a post Crazy
लेग ने भी एक पोस्ट अपलोड किया है क्रेजी
or they have a world wide fan following
या दे हैव अ वर्ल्ड वाइड फैन फॉलोइंग
Massive fan following or right or massive fan
मैसिव फैन फॉलोइंग या राइट या मैसिव फैन
follower that and i love him of course who doesnt
फॉलोवर दैट एंड आई लव हिम ऑफकोर्स हु डजंट
will be fun to watch va fun to watch
विल बी फन टू वॉच वै फन टू वाच
And it will be an iconic season for them
और एक आइकनिक सीजन रहेगा इनके लिए
wow wow well along side virat bhuvneshwar
वाह वाह वेल अलोंग साइड विराट भुवनेश्वर
Kumar KP Yash Dayal All These
कुमार केपी यश दयाल ऑल दीज़
Hazelwood Rajat Patidar Rajat Patidar Man What
हज़लवुड रजत पाटीदार रजत पाटीदार मैन क्या
The story will be for him to lead RCB
कहानी होगी उसके लिए आरसीबी को लीड करना
Trophy in first season, 18 year drought ends
पहले सीजन में ट्रॉफी 18 साल का सूखा खत्म
karna kamaj because we always talk about
करना कमज बिकॉज़ वी ऑलवेज टॉक अबाउट
Championship winning squads still no
चैंपियनशिप विनिंग स्क्वाड्स अब भी ना
Thirumal Set Tea Suman Ki Baat Suman Yes Tea
तिरुमल सेट टी सुमन की बात सुमन यस टी
Suman is good, all the best to RCB
सुमन तो गुड गुड, ऑल द बेस्ट टू दी आरसीबी
Fan. Absolutely. Ok. Tanay bhai, thank you
फैन। अब्सोलुटली। ओके। तनय भाई, थैंक यू
For being with us in this. brother thank you for
फॉर बीइंग विथ अस इन दिस। भाई थैंक यू फॉर
Inviting me. this is cricket kaise hai
इनवाइटिंग मी। दिस इज क्रिकेट की बात करो
It almost sounds like therapy. doesn't it.
इट ऑलमोस्ट साउंड्स लाइक थेरेपी। डजंट इट।
It felt like this is not work. it is not
ऐसा लगा कि दिस इज नॉट वर्क। इट इज नॉट
Work at all. this is extension of college
वर्क एट ऑल। दिस इज एक्सटेंशन ऑफ़ कॉलेज
Life I feel. Yes, correct. oh it was fun
लाइफ आई फील। हां, करेक्ट। अ मजा आ गया
With you. Brother Sam. ah bro honestly her
आपके साथ। भाई सेम। अह ब्रो ऑनेस्टली हर
I always celebrate Naa I in the podcast
पॉडकास्ट में ना आई ऑलवेज सेलिब्रेट दी
Other people a lot. today was a slightly
अदर पर्सन अ लॉट। टुडे वास अ स्लाइटली
different episode which is i did get to
डिफरेंट एपिसोड व्हिच इज़ आई डिड गेट टू
Celebrate us much but just genuinely a lot
सेलिब्रेट यू एस मच बट जस्ट जेनुइनली लॉट
Of love for your work. Like people like you
ऑफ़ लव फॉर योर वर्क। लाइक आप जैसे लोगों
Because of this it is no fun to watch cricket
की वजह से ना क्रिकेट को देखने में मजा
It comes. like you are truly the voice of
आता है। लाइक यू आर ट्रूली द वॉइस ऑफ़
Modern Day Cricket and Very Few People Are
मॉडर्न डे क्रिकेट एंड वेरी फ्यू पीपल आर
Able to get this cricket on social media
एबल टू गेट दिस क्रिकेट ऑन सोशल मीडिया
Formula, right? like obviously everyone is
फॉर्मूला, राइट? लाइक ऑब्वियसली एवरीवन इज
Always set up and notice Jatin bhai. Off
ऑलवेज सेट अप एंड नोटिस जतिन भाई। ऑफ़
Course. And on friend. everybody is noticing
कोर्स। एंड ऑन यार। एवरीवन इज नोटिसिंग
You. The way, the way you of building reels and
यू। द वे, द वे यू ऑफ़ बिल्डिंग रील्स एंड
Your work. thank you for what you are doing for us
योर वर्क। थैंक यू व्हाट यू डूइंग फॉर आवर
Fans. I would just like to say the same thing. so kind of
फैंस। बस वही कहना चाहूंगा। सो काइंड ऑफ़
You friend, Ranveer bhai have been such a big fan
यू यार, रणवीर भाई हैव बीन सच अ बिग फैन
of your work and this is coming from you if it
ऑफ़ योर वर्क एंड दिस आपसे आ रहा है अगर यह
So brother, I am doing something right. I Vai
तो भाई, आई एम डूइंग समथिंग राइट। आई वै
Some people work from their heart and you
फ्यू पीपल वर्क फ्रॉम देयर हार्ट एंड यू
Are one of them. So that's why all the. Oho
आर वन ऑफ़ देम। सो दैट्स व्हाई ऑल द। अरे
Friend, what a thing. What is the matter. what are you
यार, क्या बात है। क्या बात है। क्या हो
Can. This lovely. Thank you. Episodes, bro.
सकता है। दिस लवली। थैंक यू। एपिसोड, भाई।
hope to meet you many more times over the
होप टू मीट यू मेनी मोर टाइम्स ओवर द
Years. And to create much more you. You tell
इयर्स। एंड टू क्रिएट मच मोर यू। आप बताओ
100% thank you, Tanay bhai. Love, thanks. Oops,
100% थैंक यू, तनय भाई। लव, थैंक्स। उफ,
It was so good, man.
इट वास सो गुड, यार।
[music]
[संगीत]